ESPN은 코비를 위해 불평을 품고 있다. 늙은 물고기: 손과 발만 있으면 그는 시나스포츠소식: 북경시간으로 4월 28일, 만약 포스트시즌 1라운드를 한다면 호수와 호넷간의 경기는 디펜딩 챔피언이 좀 별로라는것을 보아낼수 있는외에 말이다.여론과 팬들이 코비 브라이언트를 여전히 신뢰하지 않는 것 같다는 점도 알 수 있다.ESPN 칼럼니스트 데이브 마이크 멜라민은 특히 이런 불신에 대해 기고했는데, 도대체 외부에서 코비에게 어떻게 하라고 요구하는 것일까?5차전에서 코비는 28분 팀 전체에서 가장 높은 19점을 터뜨렸고 두 차례 멋진 덩크슛을 터뜨렸다.결국 이런 자초한 것은 뜻밖에도 외부에서 그가 속았다는 말이어서 정말 어이가 없다.실제로 5차전을 앞두고도 여러 정형외과 전문가들이 라디오와 웨이보를 통해 코비의 부상에 대한 견해를 밝혔다. 이들은 코비에게 이런 위험한 동작을 즉각 중단할 것을 요구했다. 자칫 왼쪽 발목에 더 큰 상처를 입힐 수 있기 때문이다.결과에 관해서는 예측하기 어려울 것이다.그런데 완강한 코비가 바꿔온 것은 무엇일까? 팬들이 볼 수 없는 것은 5차전이 시작되기 전과 끝난 뒤 코비의 발목에 얼음찜질 처리가 돼 있었다는 점이다."나는 계속 얼음찜질을 하고 있다. 발목으로 동작을 시도하고 있다."라고 코비는 말했다."그래서 나도 수면을 보장할 수 없다. 발목이 쉬지 않고 동작을 해야 하기 때문이다. 이것은 매우 중요하다. 발목이 뻣뻣하게 느껴져 내가 공을 치는 데 영향을 주어서는 안 된다."강한 의지력이 없으면 코비는 5차전에서 레이커스를 이끌고 매치 포인트를 빼앗을 수 없다.안타깝게도 관습적인 편견이 다시 한 번 코비에게 불공정해졌다."우리는 코비에게 심층 검사를 받는 것이 결코 나쁜 생각이 아니라는 것을 믿게 하려고 노력하고 있다."5차전까지 훈련이 끝난 뒤 필 잭슨은 인터뷰에서 코비의 고집과 승부욕에 대해 이야기했다.선사와 같은 거물도 코비를 설득할 수 없다는 것은 분명하다."나는 예언자가 아니다. 그렇지 않았다면 이번 경기는 일찍 끝났을 것이다.그러나 나는 여전히 코비가 경기에서 발휘할수 있다는것을 느낄수 있었다. 특히 필요할 때 그는 줄곧 그런 능력을 갖고있었다."비록 코비를 설득하지 못했지만 선사는 여전히 코비에 대해 신심을 갖고있었다.코비의 발목 부상을 언급할 때 베테랑 데릭 피셔도 각별한 관심을 보였다. "나는 그와 함께 가려고 했다. 내 발걸음이 이미 느리다는 것을 알고 있었기 때문이다. 나를 받쳐주면 코비의 발목이 불편하다는 것을 잘 알아차리지 못할 수도 있다."피셔도 호의적이었다.그리고 코비의 고집에 대해"어쨌든 그가 두 손과 두 다리만 있다면 그는 분명히 공을 칠 것이다. 그런 면에서 우리는 그를 매우 신뢰한다."여론의 의문이 있지만, 적어도 부상을 입은 코비는 여전히 동료들을 안심시킬 수 있다. 이것이 가장 중요하다.승리에 대한 극도의 갈망은 코비의 성공의 원인이자 부러움과 질투의 근원이다.그러나 호넷과의 5차전 이후 코비를 난처하게 할 이유가 더 이상 없어야 한다.결국, 그는 엔젤시티가 현재 신뢰할 수 있는 유일한 옵티머스이다.(XWT185)
론도 미쳤어!부상을 안고 감히 황제를 만들어 사람을 치다니, 피어스는 14분 시나스포츠소식: 북경시간으로 5월 10일, 셀틱은 홈구장인 TD 북안화원에서 열화와의 네번째 대결을 맞이했다.이번 경기에서 그린셔츠군의 주전 수비수 라건 론도는 여전히 부상을 입고 선발로 등장했고 열화 선발 오호는 달라졌다. 조엘 앤서니는 대Z를 대신해 선발 센터로 나섰다.주장 중 한 명인 우두니스 해슬럼도 부상에서 완전히 벗어나 이번 경기에 교체 투입될 것으로 보인다.가넷이 올라오자마자 웨이드의 반칙을 초래했다. 2벌전중, 셀틱을 위해 먼저 2점을 따냈다. 비비는 레이업슛보다 더 색깔을 냈다. 오닐은 론도의 패스를 받아 덩크슛을 성공시켰고 곧바로 론도는 레이업슛을 성공시켰다.10분 17초, 피어스는 강돌에 성공했고 또 비비의 반칙을 초래하여 2 + 1을 완성했으며 록군은 9-2의 출발을 했다.1쿼터가 9분 56초까지 진행되자 웨이드는 중거리슛을 터뜨려 이번 경기 개인 첫 2점을 뽑았고 비비도 점프슛을 성공시켰지만 오모는 곧바로 레이업슛을 성공시켰다.7분 37초, 제임스는 레이업슛을 성공시켰고, 오닐 주니어의 반칙을 초래하여 2 + 1을 완성했고, 곧이어 포쉬가 레이업슛으로 2점을 따내 11-11로 추격했다.쌍방은 개막효률이 아주 높았고 록삼군측은 그들의 지난 경기의 량호한 감촉을 이어갔으며 동시에 여전히 충분한 적극성을 유지했다.7분 18초, 피어스는 빈자리에서 3점을 성공시켰고, 론도는 다시 레이업슛을 성공시켰다. 이번 경기에서 론도는 부상당한 왼팔을 가지고 경기했고, 보호구도 가지고 있었지만, 여전히 매우 용맹하게 싸웠다.5분 15초, 가넷이 점프슛을 성공시켰고, 곧이어 론도의 패스를 받아 레이업슛을 시도하다가 찰머스의 반칙으로 막혔고, KG가 2벌1중, 이후 녹색군은 8-0의 절정을 이루며 19-11의 리드를 잡았다.셀틱의 이 고조는 빠르게 격차를 벌리지 못했다. 열기의 반격 효율도 매우 높았다. 3분 51초, 찰머스가 3점을 성공시켰고, 곧이어 그린셔츠군의 후방 패스 실수로 찰머스에게 끊겼다. 곧바로 제임스의 덩크슛을 어시스트했다. 열기는 곧 5-0을 기록했다. 비록 점수 차는 작았지만.론도의 돌파는 찰머스의 반칙을 초래했다. 2벌전중, 제임스의 돌파도 마찬가지로 샤크 오닐의 반칙을 초래했다. 2벌전중, 대Z덩크슛을 성공시켜 열기는 점수를 1점밖에 남기지 않았다.1쿼터 2분 38초까지 피어스가 미들슛을 성공시켰지만 오닐은 곧바로 웨이드에게 반칙을 범했다. 1분도 안 돼 큰 상어는 두 차례 반칙을 외웠다.번개맨이 2벌로 모두 맞히자 열기는 22-23까지 추격했다.2분 7초, 피어스는 공을 잡아 수비를 따돌리고 골밑을 돌진하여 사람을 사이에 두고 폭격을 시도했지만 큰 Z반칙에 가로막혔고 진리는 침착하게 두차례의 자유투를 던졌다.1분 35초, 제임스는 공을 잡고 어깨가 가라앉자 돌파를 시도했다. 부상을 입고 출전한 론도는 일찍 황제의 공격선로에 막혔다. 결국 제임스는 론도를 넘어뜨리고 공격반칙을 한차례 먹었다. 론도는 이런 상황에서 감히 제임스의 드리블을 만들어 사람을 쳤는데 감히 감히 하지 못했다고 할수 없다.피어스의 두 차례 자유투로 그린은 다시 5점을 앞섰지만 제임스는 자유투로 색깔을 냈고 웨스트는 레이업슛을 성공시켰고 제임스도 레이업슛으로 2점을 뽑았다.24.3초, 피어스가 강돌했고 제임스의 2.5초의 마지막 공격으로 열기는 1쿼터가 끝날 때 28-31로 3점 뒤졌다.(carry)
6경기에서 11점을 적게 얻고도 여전히 너를 도태시켰다. 독수리는 화가 나서 사람을 진급하는데 어떤 현기가 있는가? 시나체육소식은 이른바 군자의 복수가 10년도 늦지 않았다. 애틀랜타 독수리는 84-81로 올랜도 마술을 꺾고 4-2로 상대를 도태시켰는데 이는 지난해 휩쓸린 화살의 원수를 갚은 셈이다.이 과정이 시원시원하지는 않지만 결과는 절대적으로 위세를 떨칠 만하다.지난해 동구 준결승에서는 매직이 4경기 평균 이글 25.3점을 골득실하며 진정한 의미에서'싹쓸이'를 했다.조 존슨은 홈팬들의 야유를 받기도 했다.경기 후 지고 또 진 응왕은 울적한 얼굴로 언론에"나는 이것 (야유) 에 개의치 않는다. 내 얼굴은 너희들이 생각했던 것보다 훨씬 두껍다"고 말했다.1년 만에 지금의 존슨은 이글의 공신이 됐다. 이번에 그를 맞이한 것은 클럽하우스의 박수를 터뜨리기에 충분했다.불과 1년 동안 독수리는 어떻게 절체절명의 반격을 했을까?그들은"매년 여러 번 더 이길 수 있다"는 마이크 우드슨을 해고하고 래리 드루에게 지휘봉을 맡겼다.공평하게 말하자면, 드류의 지금까지의 감독 활약은 완벽하다고 할 수 없다.이글스의 후반기 전적은 기복이 심해 마술 2차전을 치르는 용병은 업계의 적지 않은 의문을 불러일으켰다.경영진의 세심한 운영은 감독 교체보다 더 칭찬받을 만하다.우선 구단은 지난해 녹색군 켄드릭 파킨스가 드와이트 하워드를 단독 방어하는 방식을 참조해 시즌 후반 제이슨 콜린스를 선발로 내세웠다.이 군주는 온몸이 횡육이어서 앞다투어 끊는 것이 덮개보다 강해서"옷에 묻으면 18번 넘어진다"는 가짜 넘어지는 쿵푸에 정통하다.그의 힘은 하워드에게 뒤지지 않는다. 손이 발보다 빠른 특질은 더욱 마수가 실수하기 쉬운 특질을 겨냥하여 만들어졌다.어쩐지 ESPN도 독수리에게 다음 시즌에 그의 쌍둥이 형제인 재런 콜린스도 영입할 것을 권했다.콜린스와 자자 파추리아의 센터포워드가 있어 키가 평범한 엘 호퍼드도 더 익숙한 공격수로 복귀할 수 있었다.그는 독수리의 효율이 가장 높은 선수로서 경기당 25분을 치느냐 35분을 치느냐의 차이가 너무 크다.팀은 지원을 통해 5번 배치를 두껍게 하는 동시에 핵심 스타에 대한 일종의 해방과 보호이기도 하다.07 탐화는 더 이상 마수를 수비하는 반칙에 시달리지 않는다. 확실히 경기장에 남아 있는 것이 진보이다.다음 변화는 시즌 중반 수비가 엉망인 마이크 비비가 워싱턴에서 코크 신리치를 데려온 것이다.독수리의 지원 방침은 승리 모델을 중심으로 제정된 것이다. 팀 전체에 초일류 스타가 없기 때문에 적어도 모든 사람이 상응하는 능력을 발휘할 수 있도록 확보해야 한다. 그리고 경기장에 뚜렷한 허점이 있어서는 안 된다.다음이야말로 몇 가지 공수 세부 사항에 대한 파악을 통해 승리를 주머니에'갈기'하기 위한 것이다.구체적으로 이 시리즈에서 점수 차도 문제를 잘 설명한다.이글스의 4승 중 1차전 골득실 10점을 제외한 나머지 3경기는 각각 4점, 3점, 3점이었다.결국 이글이 4-2로 진급했다고 보지 마라. 그들은 6경기를 합치면 마술보다 11점이 적다!이는 독수리가 마술에 비해 지난해 매직이 독수리를 쏘는 그런 우세가 없다는 것을 말해주는 것이기도 하다. 세부 사항을 개선하는 데 희망을 걸고 마지막 몇 라운드의 집행을 통해 이기겠다는 방침은 매우 정확하다.몇몇 주요 선수 중 조 존슨과 자말 크로포드는 모두 좋은 득점 답안지를 가지고 있지만 명중률은 특별히 떳떳하지 않다.이 가운데 흥미로운 점은 존슨과 크로퍼드가 공격 기회를 잡는 능력은 보통이지만 공격 기회를 만드는 능력은 초일류라는 점이다.결국 경기 막판에 이르러 이 두 사람은 풀타임을 잃어도 수비진을 무시하고 뽑아 몇 개를 넣을 수 있었다 (4차전 크로퍼드의 중거리 슛이 대표적이다).이에 비해 마술 외선은 이런 능력이 없고 하워드의 이런 내선은 수비환경의 영향을 너무 쉽게 받는다.어쨌든 독수리가 올해 4경기 진출 중 3경기를 이기는 것은 위험하지만 그 중에는 필연적인 요소가 적지 않다.그들이 마술보다 훨씬 강한 것은 아니지만,"조금이라도 나아질 수 있다"도 팀의 승격을 돕기에 충분하다.이 미미한 우세는 1년간의 노력을 통해 얻어진것으로서 독수리경영진의 세심한 운영은 칭찬할만하다.아부두 고양이
심예관찰: 포스트시즌은 별이 아니면 방해하지 않는다. 평민팀은 핵이 없는 비극을 피하기 어렵다. 시나체육소식은 별이 아니면 방해하지 않는다. 1대4, 1대4, 1대4, 1대4, 스타가 주인인 포스트시즌 상대를 상대로 평민팀 보행자, 76명과 굴금은 같은 길을 걷는다.문/김사휘 서민비결 0대 3의 난감한 상황에 직면한 몇몇 서민팀 감독들은 여전히 결사대의 강경한 어조를 유지하고 있다.보겔의 말은 부드럽고 강경했다."아직 0-3으로 뒤진 상황에서 뒤집을 수 있는 팀은 없다. 하지만 우리는 기적을 만들어 볼 것이다. 시리즈는 아직 끝나지 않았다."더그 콜린스는 여유롭게 낙관론을 팔았다."비록 3경기를 연거푸 졌더라도 나는 여전히 그들을 이길 수 있다고 생각한다."칼은 라이터를 들고 분노의 편지를 불태울 준비를 했다."나는 그들이 모두 화가 나기를 바란다. 후자는 분명히 세 글자의 찌질한 비율을 더 섞었다. 마주보다.보행자 신수 보겔이 부임한 첫 불은 바로 보스턴의 공격체계를 해적판하여 구권을 공유하고 공간을 벌리는 사심없는 리념을 추앙하고 공의 쾌속이전을 강조하였으며 훈련수업에서 셀틱의 록화는 보겔의 우선교재로 되였다.그랜저는 이로 인해 무한 발포권을 잃었고, 그의 탄약 비축 중 일부는 다른 선수들에게 분배되었다.보겔은 외선 총격범들이 총부리를 당기도록 격려하는 동시에 내선의 견제도 강조했다. 한스브루는 이로 인해 전자레인지에 던져져 해동되였다. 히버트는 늘 내선 난관 돌파의 중책을 부여받았다. 보행자는 지난 2년간의 외선 화총팀에서 내외가 결합된 믿을 수 있는 팀으로 변신했다.페이서스 컨트롤러 코리슨은 "우리는 기회균등한 공격을 한다. 우리가 누가 해결사가 될지 아무도 예측할 수 없다. 많은 선수들이 기회를 만들 수 있기 때문이다"라고 말했다. 또한 보겔은 심리 마사지사를 겸임하고 있다. 그는 코리슨의 과감한 공격에 힘을 쏟고 1학년 도마뱀 폴 조지가 더 많은 책임을 지도록 격려했다. 라커룸에서 각종 성공 사례로 심리 암시를 완성했다. 영화'로치 2'를 보면 작은 칠판의 보겔은 NFL의 가장 눈에 띄는 선수답지 않다.지난 시즌 에디 조던은 일련의 미친 실험으로 필라델피아를 알칼리성 땅으로 만들었고, 올 시즌 3승 13패의 졸렬한 출발은 콜린스가 전임자의 슬픈 운명을 이어갈 것임을 예고하는 듯했다.난장판에 직면한 할아버지는 노호와 포효로 76명의 승리에 대한 갈망을 다시 불러일으켰다. 홀러디가 말했듯이"그는 아버지가 아들에게 하는 것처럼 차근차근 우리에게 수비, 패스, 슛 방법을 가르쳤다."균형 있는 공격은 76명이 부르는 타이틀이 되었다. 브랜드는 거의 리그 전체에서 가장 초라한 팀 득점왕이었다. 경기당 15점에 불과했다. 그를 제외한 76명은 뜻밖에도 5명의 더블스코어와 7.2점을 기록했다.이고다라는 초반 포인트가드 자리를 내주며 전능제의 면모를 발산했다. 경기당 14.1점, 5.8리바운드, 6.3어시스트, 76명은 리그 유일무이한 진기한 꽃이 됐다. 팀내 두 경기당 어시스트가 6개를 넘는 패스워드를 보유하고 있다.코린스는 당근에 방망이를 얹는 팀 관리 방침을 추앙하며 보직을 경쟁하는 메커니즘이 76명 선수들의 분발을 깊이 자극하고 있다. 브랜드는 "감독의 태도는 명확하다. 젊은 선수든 노장이든 출전 시간을 경쟁해야 한다. 하늘에서 파이가 떨어지지 않는다는 것을 우리에게 알려준다"고 말했다. 리브스는 코린스를 올해의 감독으로 추앙했다. 그의 논거는 간단하다. 라인업 조정이 없는 상황에서 76명이 41승으로 올랐다.앞의 량자와 달리 올 시즌 칼은 거성모식에서 평민구조로의 세트전환을 거쳤다.포스트 앤서니 시대에 수많은 사람들이 너기츠를 기다리며 기사의 어제 이야기를 반복했지만, 칼이 유암화명 또 한 마을의 연극을 연출할 줄은 예상하지 못했다.라인업은 낮음에서 높음으로, 선수는 늙음에서 젊음으로, 리듬은 느림에서 빠름으로, 벤치의 깊이는 얕음에서 깊음으로, 너기츠는 천지개벽의 변화를 일으켰다. 칼은 흥분하여 심지어 누가 사이드 볼을 보내야 할지 몰랐다."이것은 내가 너기츠를 지도한 이래 가장 깊은 라인업이다. 나는 12-14명의 출전할 수 있는 선수를 보유하고 있다. 이것은 달콤한 고민이다."거래 후 너기츠의 화학 반응은 패발대폭적인 공격 분위기를 이어갔고, 모든 사람들의 선봉과 영광스러운 공격 분위기를 이어나갔다.멜론은 당시 굴금에서 경기당 골득실이 3점, 멜론이 떠났고 굴금에서는 경기당 골득실이 10점이었다.공격 화력이 줄지 않고 수비 강도가 높아진 것이 비핵 너기츠가 서부 5위로 급부상한 비결이다. 마틴은 의기양양하게 자랑했다."농구는 다섯 사람이 하는 것이다."비핵 비극은 슈퍼스타가 부족하다는 전제하에 세 명의 감독이 수비 적극성을 높이고 팀 카드를 주력하는 전략으로 팀을 위해 왁스를 칠했다. 그러나 잠재력을 충분히 발굴한 기초에서 보행자, 너기츠, 76명의 상대를 상대로 하는 처지도 있었다.대부분의 시간 동안 보행자는 거의 다른 팀에게 로스를 수비하는 완벽한 사례를 제공했다. 돌파를 엄격히 방지하고 슛을 날렸다. 내선은 지연을 올렸고 가방은 흉악하고 과단했다. 골밑 제육기는 수시로 준MVP가 자유낙하운동을 체험할 수 있도록 준비했다.로즈의 준성은 다소 참혹했다. 명중률 37.1%, 3점 명중률 21.6% 로 자유투가 득점의 주요 무기가 됐다. 경기당 6어시스트와 함께 3.8개의 높은 실수가 나왔다.그러나 인디애나가 만든 방탄복은 모든 총알을 막아낼 수 없었다. 첫 4쿼터에서 황소는 16-1의 반격 고조를 보였다. 이 중 코보의 3점 역습은 로즈의 돌파 득점 덕분이었다.두 번째 경기에서 로즈는 마지막 순간에 자유투 두 개로 승리를 확정지었다.세 번째 경기에서 로즈는 골밑을 파고들어 준절살을 완성했고, 노아는 그를 세계 최고의 해결사라고 불렀다.생사가 걸린 순간, 로즈는 번번이 혼자만의 힘으로 상대의 동맥과 심장을 찔렀지만, 보행자는 강력한 반격을 할 수 없었다. 세 번째 그랜저는 파란을 만회할 기회를 놓쳤다."우리는 아직 경험이 부족하다. 경기가 중요한 순간까지 우리는 마땅한 집행력을 과시할 수 없다."사실 보겔은 취임 초 보행자의 운명을 예지했다. 왜냐하면 이 팀은 8명의 선수가 그 어떤 팀보다 더 많은 경험을 가지고 있기 때문이다.로스가 발 부상을 핑계로 삼으려 하지 않았음에도 불구하고 보행자들은 날개가 꺾인 풍성의 아들을 상대했다는 것을 부인할 수 없다.곡종인이 흩어진 후, 보행자 감독 보겔은 시리즈를 위해 결안진사를 했다."가장 큰 도전은 수소가 항상 방법을 강구할 수 있다는 것이다. 로즈가 초래한 압력은 우리가 공을 치는 방식을 바꾸었다."만약 열기를 3대 영화제가 주연을 맡은 고비용 블록버스터라고 표현한다면, 76명은 충분한 풀뿌리 반에서 작은 제작으로 12년 동안 뒤섞여 있던 노병 브랜드가 방금 두 번째 포스트시즌 여행에서 몇 차례 쇠퇴한 브랜디즈의 위대한 선수라고 칭찬하는 것은 분명하다. 브랜드도 76명의 민간인 성색을 희석시킬 수 없었다.포스트시즌이 시작되기전에 템플대학 체육연구센터는 한 조사를 진행했는데 절대다수 투표자들은 대진열기를 아래쪽 서명이라고 인정했으며 35% 의 축구팬만이 76명이 2라운드에 진출할수 있다고 믿었고 88% 의 축구팬은 76명이 이미 임무를 초과완수했다고 인정했다.축구팬들의 눈은 밝았다. 이 평민색채가 짙은 76명은 열화에 걸림돌을 설치할수 거의 없었다. 그들의 완강한 수비는 조롱박을 누르고 바가지를 씌우는 곤경을 피면할수 없었다. 공격도 열화의 7촌을 정확하게 치지 못했다.열기는 빅3가 천하의 다른 사람들을 때려 간장을 치는 주선률을 이어갔고 3인 경기당 66점 + 25개의 자유투의 수치와 륜번으로 경기를 접수하는 특질은 76명과 같은 평민팀을 파괴하기에 충분했다.10명의 로테이션은 신너기츠가 포스트시즌에서 전민개병했다는 확실한 증거이다. 그러나 덴버의 사람들은 하이파이브를 할 것이다. 동시에 그들은 듀란트와 웨스브룩을 전혀 알 수 없다. 듀란트를 어떻게 방어할 것인가에 대한 기술적 난제에 대해 칼과 마틴은 심지어 이견을 보이기도 했다.이런 업무 논의는 큰 의미가 없다는 사실이 입증됐다. 듀란트는 정규시즌보다 월등한 수준을 보여 너기츠의 정규시즌 막판 자랑스러운 수비를 종이호랑이로 만들었다.첫 번째 오심은 분명히 너기츠의 운명에 영향을 미치는 주요 원인이 아니다. 마지막 순간에 그들의 두 번의 결정적인 공격은 엉망진창이었다. 그 고전적인 광고 문구는"스스로 던지지 말고 캡틴에게 맡겨야 한다."그러나 마틴의 점프슛은 행위예술과 같다. 필튼의 3점슛도 약간 엉망진창이다. 이런 생사의 순간에 덴버인들은 카메론을 그리워하지 않는가?그는 최근 몇 년 동안 절살 적중률이 가장 높은 놈 중의 하나라는 것을 알아야 한다.5차전 마지막 5분, 듀란트는 여러가지 방식의 슛으로 너기츠의 수비를 체로 만들어 16점을 따냄으로써 거의 혼자만의 힘으로 경기를 역전시켰다. 가장 간단하고 란폭한 방식으로 거성효과를 해석하여 덴버인을 집으로 보냈다.윌슨 챈들러는 "듀란트는 너무 많은 공을 던져 필요할 때마다 슛을 성공시킨다"고 승복했다. 해링턴의 말대로 너기츠는 서부의 기사가 되지 않는다. 마크 워켄트언 사장이 유기견이라고 놀리는 이 팀은 칼이 고기만두 몇 개만 던지면 썩은 운명을 피할 수 있지만 2007-2010 버전의 기사가 되지 않을 운명이다. 오브라이언컵은 더 가까운 곳에 도착한다.정규시즌은 평민팀의 격려 게시판이고 포스트시즌은 슈퍼스타의 달인 쇼로 역사가 모든 것을 증명하기에 충분하다.전생현생 1986-1987시즌 램시가 보행자를 인수했다. 1985년 티스데일과 1987년 4번 쇼 척 퍼슨을 보유했지만 할인되지 않는 평민팀이라는 것은 의심할 여지가 없다. 팀의 모든 선수들은 올스타, 베스트 멤버에 뽑힌 적이 없고 개인적인 영예도 얻지 못했다.무명의 진용은 의심할 여지 없이 전설적인 색채를 더했다. 26승에서 41승까지 램시는 보석으로 변신한 구세주였다.그러나 윌킨스를 앞세운 독수리를 상대로 그들의 기적은 끝났다.전년도에 라인업에 큰 수술을 하지 않은 보행자는 포스트시즌과 작별했다. 플레이오프 1차전에서 생기발랄한 열기가 독수리를 수탉으로 만들 뻔해 2-1로 앞섰지만 시즌 올스타 브렐록은 마지막 두 경기에서 독수리를 구해 말라죽은 낙타가 말보다 크다는 것을 다시 한 번 입증했다.머리가 곱창투성이인 소아기 커리를 시카고에서 쫓아낸 뒤 황소도 철두철미한 평민팀이 됐다. 2005-2006시즌 장면은 신리치, 고든, 로어 던과 같은 젊은 정태였다. 이들의 득점 수치는 등차 수열과 같았다. 고든은 16.9점, 신리치는 15.9점, 던은 14.3점, 노시오니는 13점이었다.평민화된 황소는 시카고 부흥의 중책을 짊어지지 못했다. 플레이오프 1차전에서 이들은 오뚱과 웨이드에게 공동 교수형을 당해 히트 우승 과정에서 첫 번째 칼잡이가 됐다.2004년의 피스톤은 유일한 성공 사례였다. 그러나 그들은 전통적인 의미의 평민팀이 아니라는 것을 부인할 수 없다. 빅벤은 이미 올스타의 마고자를 입고 2년 연속 DPOY에 당선되었다. 동쪽으로 건너간 라시드는 유명해진 지 오래다. 비루푸스의 FMVP 당선과 그 후의 경력도 당시 그가 크게 과소평가되었다는 것을 보여준다. 다만 레이커스의 초호화 F4에 비해 그들은 확실히 토자라였다. 그러나 OK의 마찰과 객관적인 디트로이트의 마찰은 디트로이트의 도로가 되었다.디트로이트의 블루칼라 전통과 래리 브라운 시스템 지상의 이념은 피스톤에 평민화의 낙인을 찍었지만 2005년 스퍼스에 KO, 2006년 열기에 유린당한 것도 뚜렷한 스타의 특징을 가진 팀이 더 완강한 생명력을 갖추고 있다는 것을 증명하기에 충분하다.피스톤은 유일무이한 방식으로 단단한 얼음을 깨뜨렸지만 성공한 금형도 거의 소각했다. 그들은 복제하기 어려운 일품이라고 할 수 있다.특히 위의 몇 팀은 모두 민간인 모드에서 벗어난 적이 있다. 1986-1987시즌 페이서스가 반짝 인기를 끌자 레지 밀러는 인디애나에 군림했다. 사상 최고의 골잡이는 2000년 팀을 결승전으로 이끌었다.1995-1996시즌 라일리는 취임 후 민간인 패턴을 폭파하고 모닝으로 교체하여 2006년에 오뚱을 인도하여 첫 우승을 차지하였고, 2010년에 교묘하게 빼앗아 빅3를 구성하였으며, 라일리는 시종 톱스타가 종합 우승의 진리를 가져왔다고 굳게 믿었다;2007년 코비는 피를 흘리지 않고 이적 루머 한마디로 황소를 무너뜨렸고, 시카고인들의 우승 의욕을 되살린 것은 2008년 장원 로즈였다.2008년에 피스톤도 유행을 따라 아이버슨을 데려왔다. 비록 그것은 성공하지 못한 도박이었지만.평민화를 견지하는 팀은 한 단계 더 나아가기 어렵다. 아이버슨이 가출한 이후 지금까지 76명은 비슷한 수준의 스타를 한 명도 더 맞이하지 못했다. 그들은 1라운드의 포위망을 뚫은 적이 없다. 이로 인해 눈시울을 붉힌 필라델피아 팬들은 2001년, 심지어 더 이른 비디오를 꺼내 설사할 수밖에 없었다.2009년 서부 준결승에서 야오밍을 잃은 로켓은 민간인 모드를 시작했고, 포핵심은 팀을 이끌고 봉기하여 얻은 것은 비록 패했지만 영광이라는 네 글자뿐이었다.그 후 평민화된 로켓은 2년 연속 서부 콘퍼런스 9위가 되었고, 모레는 로켓이 사상 최강의 평민 팀이라고 뻔뻔하게 말할 수밖에 없었다.2004년 파이널이 끝나자 스턴은 성정이 넘치게 시상사를 읽었다."피스톤은 노력하면 NBA에서 고전동화를 상연할 수 있다는 것을 증명했다.'어른들의 세계에서 동화를 고취하는 것은 좀 웃기지 않나요?인정하자. 농구는 확실히 5명의 게임이다. 그러나 성공의 99% 는 스타를 가진 팀에 속한다. 플레이오프에서 태도와 노력이 없어서는 안 된다. 그러나 슈퍼스타는 항상 경기의 승패를 좌우한다. 조지 칼의 말처럼"25가지 다른 방법으로 경기를 이길 수 있다. 그러나 우승을 하려면 단 한 가지 방법밖에 없다. 그것은 스타에 의지하는 것이다."99.9% 의 평민 팀이 맞설 수 없는 운명이다. 결국 그들은 얼마나 완강한 지수를 가지고 있든 그 종을 울릴 것이다.(김사휘)
광둥은 하프타임에 산둥을 폭주했다. 천강화는 결정적인 섬광으로 팀 전체를 안정시켰다. 4연승을 달리던 산둥팀을 상대했다. 방금 우루무치에서 패한 광둥 둥관은행은 어젯밤 후반전의 공격 광풍으로 129-92로 대승을 거뒀다.팀 전체가 한때 득점 가뭄에 빠졌을 때 진강화는 팀 전체를 조직하고 득점을 공격하는 중책을 맡아 가장 눈부신 스타가 됐다.루쥔의 연승상은 96만 위안으로 산둥팀을 쳤는데, 본래 디펜딩 챔피언이 가장 마음에 둔 것이다.15년 CBA리그에서 두 팀은 39차례 맞붙었고 광동팀은 31경기를 이기고 8경기만 졌다.산둥팀이 마지막으로 광둥 훙위안과의 원정 경기에서 이긴 것은 10년 전인 2001-2002시즌으로 거슬러 올라간다. 당시 산둥팀은 처음 3쿼터에서 뒤져 112-101로 역전승했다.광둥팀의 홈에서 산둥팀은 이미 11연패를 당했다.그러나 지금은 예전과 다르다.화남호는 올 시즌 컨디션 하락이 뚜렷해 용병들이 줄곧 여의치 않았다. 주방우, 왕사붕, 두봉 등 신구 국수들의 부상이 끊이지 않아 지금까지 7골을 내줬다.특히 지난 라운드에서 신장에 방문했을 때 완패를 당했고, 게다가 돌아오는 13시간의 장거리 분주함으로 선수들의 체력 비축이 부족했다.산둥팀은 이미 4연승을 거두었다. 특히 홈에서 베이징과 신장팀을 잇달아 이겼다. 사기가 하늘을 찌를 듯하다. 4연승의 상금은 이미 48만 위안으로 올랐다. 만약 광둥팀을 넘어뜨릴 수 있다면 상금은 96만 위안에 달할 것이다!진퇴 사이의 거대한 낙차는 두 팀의 교전을 이번 CBA의 초점전 중 하나로 만들었다.전반전에 두 팀은 매우 접전을 벌여 점수가 줄곧 벌어지지 않았다.경기장에서 가장 눈길을 끄는 것은 선수가 아니라 줄곧 경기장에 서서 끊임없이 고함치는 광둥팀 감독 리춘장: 런쥔페이는 위치를 꼬집어 죽이지 않고 상대에게 백코트 리바운드를 빼앗겼다-"리바운드!사람을 찾아라!";광둥팀이 2타 1속공을 하자 저우펑은 뜻밖에도 패스 실수를 했다-발을 세게 구르며 삼자경을 욕했다;키가 자신보다 훨씬 작은 상대를 상대로 왕징은 전방 리바운드를 빼앗지 못했다-"너 좀 단단하면 되겠니?" 화자는 팀 전체의 진지를 안정시키고 하프타임을 거쳐 광둥팀의 공수 양쪽이 모두 크게 개선되었는데, 점수를 벌린'열쇠'는 바로 천강화의 스윙이었다.허드슨과 왕사붕은 3쿼터가 시작된후 몇차례의"랑투"로 산동팀이 련속 반격을 성공시켜 71-67-한때 두자릿수를 앞섰던 우세가 순식간에 사라졌다.이때 진강화는 3점을 터뜨려 팀 전체의 진지를 안정시켰다;이어 마커스의 3점 슛을 어시스트했습니다.1분 후에 다시 스피드로 돌파하여 마커스에게 3점을 더 넣었다!3쿼터가 지난후 광동팀은 다시 선두를 16점으로 확대하여 승기가 이미 정해졌다.진강화는 26분 동안 출전해 15득점, 6리바운드, 5어시스트, 2스틸의 전폭적인 수치를 기록했다.칭다오는 줄곧 말을 아끼던 리춘장도 경기 후"그는 여름에야 훈련을 회복했다. 훈련은 줄곧 매우 진지했다. 경기에 나가 힘을 참았다. 이 몇 경기는 모두 매우 잘 싸웠고 그의 마땅한 역할을 발휘했다."이번 라운드의 기타 결과: 산시 114대 100승 랴오닝, 상하이 107대 98승 지린, 장쑤 103대 113 패 신장, 8 대 107 대 104 승 베이징, 포산 108 99 패.양성석간신문 기자, 주방평 (중산에서 발송)
리그가 8경기밖에 남지 않아 큰 상어는 포스트시즌에서 점점 멀어지고 있다.경기 내내 상하이 팀은 한 번도 선두를 차지한 적이 없다.격차는 5 ~ 10분 사이를 맴돌았다.루카스가 2쿼터 한때 5골을 연달아 터뜨려 격차를 2점으로 좁혔지만 한 수 위인 홈팀은 곧 상황을 진정시키고 마지막까지 웃었다.이번 경기의 또 다른 초점은 지난해 대상어에서 뛰었던 베이징팀 용병 아바스다.경기 전 던워드는 요르단인들을 "좋은 선수다. 다시 만나면 반가울 것"이라고 표현했다. 그러나 아바스의 활약은 던워드를 기쁘게 하지 못했다. 외국인 선수 쿼터를 차지하지 않는 요르단인들은 41분 동안 23득점 14리바운드를 기록하며 베이징에 첫발을 내디뎠다.상하이는 해리스가 29점, 루카스와 류위가 각각 18점과 17점을 올렸다.이'천왕산 전투'에서 진 후 상하이팀의 순위는 11위로 떨어졌다. 덩화더 감독이 말했듯이"우리는 열심히 쟁취할 것이다. 그러나 주도권은 이미 우리의 손에 없다."
ESPN의 최근 충격적인 거래 루머 야오밍은 셀틱스 닉스 시나 스포츠와 손을 잡았다. 노사 협상의 제약으로 로켓을 포함한 NBA의 모든 팀이 자유계약선수 시장에서 자신의'사냥'계획을 시작하기 어려웠다.야오밍을 포함한 올 여름 계약이 만료된 자유계약선수들도 현재 힘을 쓰지 못하는 난감한 상황에 처해 있다.ESPN의 최신 유언비어에 따르면 보스턴 셀틱스를 비롯해 뉴욕 닉스, 골든스테이트 워리어스 등 3개 팀은 모두 야오밍에 관심이 많지만 팀과 팀 간, 팀과 야오밍 간에는 현재 깊은 소통이 없다.ESPN은 야오밍이 거의 전 시즌 부상으로 휴전했지만 그가 과거에 도달했던 높이가 그립다고 진단했다. 몇 년 전의 높이에 미치지 못하더라도 적어도 몇 년 전의 그림자가 있다. 이런 실력은 오늘날 NBA 내선에서 여전히 인기를 끌고 있다.내선이 희소한 자원이 된 지금, 각 팀은 그가 부상으로 거의 2년 동안 경기를 놓쳤더라도 이런 올스타급 센터에 대해 일정한 관심을 유지하고 있다. 조금도 놀라지 않는다.그럼 켈트족과 닉스가 야오밍에게 공세를 펼칠까요?닉스는 뛰어난 선발 센터가 없다. 창시 비루프스, 카메론 앤서니, 아마레 스타다마이어 등 올스타 수준의 수비수 공격수 세 명을 보유한 뒤 뉴욕은 페널티지역 하늘을 가리기 위해 큰 우산이 가장 필요하다.셀틱과 닉스는 약간의 차이가 있다. 샤킬 오닐은 은퇴를 선언할 가능성이 높다. 그린셔츠는 켄드릭 파킨스를 썬더에게 트레이드했다. 주전 센터 자리는 끼워 넣을 수 있는 충분한 실력을 갖춘 선수를 찾아야 할 것 같다.ESPN은 이 대목에서 상술한 두 가지 전망은 다소 얼토당토않아 보이지만 사실 이야기할 수 없는 것은 아니라고 밝혔다.또 완구에 위치한 진저우는 아시아계와 중국인이 많아 야오밍의 도착을 환영해 왔다.확실히 야오밍을 계약하려면 일정한 위험을 무릅써야 한다.이 점은 야오밍 자신조차도 부인하지 않는다. 야오밍은 국내의 한 텔레비전 프로그램에 출연할 때 직접 말했다: 만약 자신의 상하이 팀이 이전에 실력이 좋았지만 2년 동안 공을 치지 않은 선수에 서명하려고 한다면, 자신도 사장으로서 마음속으로 잘 가늠해야 한다.야오밍은 또 한 사람의 직업생애는 우승만 있는것이 아니다. 우승은 때로는 만날수 있고 구할수 없는 물건이다. 마룡, 스톡턴과 같이 모두 축구팬들이 좋아하는 위대한 선수들이지만 그들도 총우승을 따본적이 없다.야오밍이 자신의 위치에 대해 매우 바르게 차리고 있다는 것을 알 수 있다. 팀에 잔류하든 이적하든, 임금 삭감이나 큰 계약을 하든 다야오는 미래의 생활에 대해 가장 좋은 계획을 세울 것이다.(전황)
레이커스 지휘관은 경기장에서 선사에게 욕설을 퍼부었다. 누가 골을 넣는지 막는 것은 정말 어쩔 수 없었다. 시나스포츠소식: 북경시간으로 5월 7일, 레이커스는 마지막 5분간 8점의 우세를 상실했다. 원정경기에서 92-98로 송아지에게 패했다. 플레이오프 2차전에서 0-3으로 뒤졌다. 기적을 창조하지 않는 한 타이틀 방어의 길은 이미 계속되기 어려웠다.가솔은 어딨어?가솔은 어딨어?시리즈 2차전이 끝난 뒤 레이커스 팬들은 시나 웨이보리에 가솔의 사람 찾기 공고까지 붙였다.이것은 풍자가 아니다. 더 많은 것은 가솔이 빨리 자신의 상태를 되찾고 자신의 정상적인 수준을 발휘하여 레이커스가 역경에서 벗어날 수 있도록 도울 수 있기를 기대하는 것이다.그러나 팬들의 기대는 결국 현실이 되지 못했다. 중요한 세 번째 경기에서 가솔은 정규시즌에서 보여준 모습을 보여주지 못했다.사실 레이커스는 이길 기회가 전혀 없었다. 4쿼터 34초를 남기고 레이커스는 상대에게 2점밖에 뒤지지 않았다. 이때 스토자코비치는 우익에서 점프슛을 날렸고 고무공은 광주리에서 나왔다. 가솔은 높이 뛰어올라 두 손을 리바운드로 빼앗았다. 그러나 고무공이 그의 손에 떨어지자마자 상대의 돌진에서 중심을 잃고 심판에게 넘어졌다. 그러나 가솔은 심판에게 다시 넘어졌다.이 리바운드를 내준 후, 레이커스도 가장 중요한 추격 기회를 잃었다. 그들은 반칙 전술을 사용할 수밖에 없었다. 이것은 경기의 승리를 결국 매버릭스의 손에 떨어뜨렸다.승리의 기회는 이렇게 가솔의 손끝에서 그어졌다.가솔의 이번 경기 활약에 대해 필 잭슨 감독은 전반전부터 불만을 표시했다. 2쿼터 두 차례 타임아웃에서 필 잭슨은 모두 먼저 가솔의 곁으로 가서 한 주먹으로 그의 가슴을 두드려 격려를 표시했고 끊임없이 그의 플레이를 지도했다.선사는 이때 레이커스가 절체절명의 삶을 누리려면 가솔이 자신의 실력을 발휘해야 한다는 것을 잘 알고 있었기 때문이다.아쉽게도 선사의 격려는 가솔을 놀라 깨우지 못했다. 후반전에 가솔은 여전히 컨디션을 찾지 못했다. 이 기운의 선사는 한때 후반전에 잠시 멈췄을 때 그에게 욕설을 퍼부었다.결정적인 4쿼터, 가솔은 경기 6분여를 남기고 다시 교체됐다. 그의 첫 수비는 노비츠키의 얼굴에 완전히 막혔지만 노천왕은 여전히 공을 그의 앞에 던졌다.두 번째 수비에서 바리아가 중앙에서 직접 돌파하자 가솔의 수비도 그의 발걸음을 따라가지 못했다. 바리아는 가솔을 맞아 미리 손을 써서 공을 바구니에 넣었다.시합은 마치 괴짜에 들어간 것 같았다. 가솔은 누가 들어오는지 막았다.4쿼터 5분 06초를 남기고 가솔이 페널티라인에서 고난도 뒤로 점프슛을 성공시켜 더블을 막 넘겼지만 고개를 돌려 노비츠키가 외곽에서 3점을 던져 그의 기세를 완전히 꺾었다.그후의 한차례 공격에서 가솔은 내선에서 몸을 등지고 단식하였는데 고무공은 보충방어해온 선수에게 잘렸다. 그는 비틀거리며 외선에서 뛰여올라 고무공이 광주리를 튕겨 나왔다.이렇게 가솔의 믿음은 또 한번 무너졌다.올 시즌 18.8점 10.2리바운드 3.3어시스트를 기록하며 팀 공격의 핵심 역할을 해 온 가솔은 내외선을 연결하는 축이다. 특히 바이넘이 부상을 당한 동안 가솔은 혼자서 내선의 무거운 짐을 짊어졌다.그러나 매버릭스와의 시리즈에서 가솔의 컨디션은 확실히 좋지 않았다. 그는 공격에서 자신감이 현저히 부족했고 자신의 진정한 실력을 보여주지 못했다.이제 레이커스는 0-3으로 뒤진 궁지에 몰렸다. 그들이 대반전의 기적을 연출하려면 가솔이 잠에서 빨리 깨어나기를 기대해야 한다.[시나 NBA 공식 웨이보] [시나 NBA 레이커스 뉴스 동태 웨이보] [기술 통계] [하이라이트 재생] [경기 실록] (젖인형)
신기한 독수리는 도대체 누구의 팀입니까?, 그들과 크로포드 기자 저우차오가 보도한 것을 잊지 마라. 독수리는 누구의 팀인가?크로포드는 당연히 후보자에 포함되어야 한다.정규시즌이 기복이 심하자 크로퍼드는 비난을 받았다. 포스트시즌까지 이 냉혈킬러는 갑자기 폭발했다. 첫 4전 경기에서 20 + 를 기여했고 6전 경기에서 모두 20.5점을 받았다.특히 4쿼터에서 그의 역할과 가치는 조 존슨보다 훨씬 컸다.독수리가 마술을 도태시킨 것은 크로퍼드가 첫 공을 세워야 한다.지금의 상대는 마술에서 황소로 변했다. 이 돌출한 청년군을 이기려면 정규리그 MVP를 거의 확정한 로즈를 이겨야 한다. 크로퍼드로서는 순간적인 업그레이드에 도전한다.가뜩이나 약자인 독수리가'투우'에 성공할 수 있을지는 크로퍼드가 1라운드의 용감한 컨디션을 이어갈 수 있을지에 달려 있다.용맹하다연속 20 + 로 마누를 능가했다."그는 정말 다르다. 플레이오프에 진출하면 승리에 대한 그의 강한 열망을 느낄 수 있다. 이것은 매우 좋은 신호이다."크로퍼드에 대해 말하자면, 이글스 감독 래리 드류는 기뻐서 입을 다물지 못했다.이것은 그가 매직과의 4차전 경기 후에 말한 것이다. 그 공은 크로퍼드가 25점을 얻었고, 종료 5.7초 전에 그는 3점 슛을 성공시켜 이글스가 3-1로 매치 포인트를 잡는 것을 도왔다.크로포드가 얼마나 무서운데?1라운드에서 마술을 상대로 그는 첫 4전 경기에서 20 + 를 기여하여 지노빌리를 제치고 NBA 플레이오프 역사상 유일하게 4전 연속 20 + 를 기여한 후보 선수가 되었다 (지노빌리는 2008년 3경기 연속 20 + 를 기여한 적이 있다).조 존슨의 눈에는 포스트시즌에서 크로퍼드의 컨디션이 정말 뛰어나다."매 경기 후에 나는 상대가 반드시 그에 대한 수비 전략을 중점적으로 연구할 것이라고 믿는다."마술 3차전 이후 조 존슨은"그러나 경기에 가면 상대는 여전히 한숨만 쉬고 기자회견에 가면'이 빌어먹을 놈은 정말 막기 어렵다.'이것이 바로 제말 (크로퍼드) 이다. 누구도 쉽게 그를 제한할 수 없다." 크로퍼드가 얼마나 중요한가?올 시즌 이글스가 평범했던 것은 크로퍼드가 부상에 시달리면서 버텨왔지만 컨디션에 큰 영향을 미쳤기 때문이다.올스타전 이후에야 크로퍼드는 점차 부상 위기를 넘겼고 결국 포스트시즌의 대폭발로 이어졌다."사실 나는 지금 몸이 아주 좋다. 이것은 내가 시종일관 최선을 다할 수 있다는 것을 보장한다."라고 크로퍼드가 말했다."특히 중요한 순간에 나는 절대적인 자신감을 가지고 있다. 왜냐하면 나는 결코 자신의 실력을 의심하지 않기 때문이다."라고 크로퍼드의 말을 듣고 드류는 매우 뿌듯해했다. 그는 마술을 이긴 후 이글스의 현재 사기가 왕성하다고 느꼈다."그는 팀의 투지를 불태우고 동료들의 사기를 불러일으켰다." 드류는 크로퍼드를 극찬했다."이후의 경기는 매우 어려웠다. 황소는 감당할 수 없는 팀이었다. 그들은 로즈를 가지고 있었다. 그는 연맹의 슈퍼스타였다. 우리가 해야 할 일은 그를 겨냥해 일련의 전술을 세우는 것이었다. 제마르와 다른 외선 선수들은 더 많은 책임을 져야 했다. 그들에게 있어서 이것은 자신의 도전이었다." 강인함 & gt;냉혈 킬러가 막판에 맹위를 떨친 것은 4월 28일 (현지 시각) 이글스가 84-81로 마술을 꺾고 합계 4-2로 진출했다.그 경기에서 조 존슨은 23득점, 10리바운드, 4어시스트를 기록하며 용맹을 떨쳤다.그러나 외부의 극찬에 조 존슨은"제말이 없었다면 우리는 전혀 이길 수 없었을 것이다."라고 말머리를 돌렸다. 조 존슨은 4쿼터를 가리켰다. 마술이 분발하며 역전을 노리고 있을 때 크로퍼드가 나섰다. 이 쿼터에서 그는 결정적인 3점슛 2개를 성공시켜 한 쿼터에 8점을 뽑았다. 그는 결정적인 순간에 조 존슨을 이겼다. 이 점도 의심할 여지가 없다."생사가 걸린 순간에 그의 활약은 항상 안심이 된다."라고 드류가 말했다."이것은 뛰어난 선수가 반드시 갖추어야 할 자질이다. 제마르는 이 방면에서 아주 잘했다."투수로서 크로퍼드는 늘 앞의 3쿼터에서 사슬을 끊었지만 늘 막판에 신위를 떨쳤다.1라운드는 몽유와 같은 5차전을 제외하고 크로퍼드는 5경기의 4쿼터 미드필더에서 모두 7.6점을 기여했다. 특히 4차전 결정적인 순간에 치명적인 3점슛은 그의 킬러 본색을 증명하기에 충분했다.경기 중 크로퍼드는 3점 라인에서 두세 걸음 더 떨어진 지역에서 자주 손을 댔다."내 스타일이야."라고 크로퍼드가 말했다."내가 손맛이 뜨겁다고 느낄 때 나는 그런 공을 던질 자신이 있다. 많은 경우 나는 넣을 수 있다."라고 상대를 막지 못하게 했다.곧 강대한 황소를 만나게 될 것이다. 로즈를 상대로 크로퍼드는 자신의 공격력을 과시하기 위해 최선을 다해야 한다. 따라서 로즈는 수비에 더 많은 정력을 쏟아야 한다. 어떤 의미에서는 이것이 이글스의 승리의 열쇠다."그는 당신의 눈을 어지럽힐 수 있는 그런 선수입니다."조시 스미스는 크로퍼드가 반드시 이 점을 할 수 있을 것이라고 굳게 믿는다."그의 구풍은 매우 흉악하다. 나는 그의 팬이다.» 비록 그렇지만 수소를 격파하고 로즈를 격파하는것은 쉬운 일이 아니다. 대전전에 크로퍼드는 지난날과 다름없는 저조한 태도를 유지했다."그들은 매우 강하다. 이미 이 연맹의 최고의 강팀이다."라고 크로퍼드가 말했다."매 경기가 매우 어려울 것이다. 그러나 우리는 자신이 있다. 우리가 일치단결하기만 하면 나는 우리가 그들을 격파할 수 있는 실력을 가지고 있다고 믿는다. 마치 첫 라운드에서 아무도 우리를 좋게 보지 않았지만, 우리는 여전히 마술을 격파했다. 지금은 왜 안 되는가?"
13번을 선택하면 야오밍의 발자취를 이어받지 않는다. 저우치: 나의 꿈은 NBA15세에 들어가는 것이다. 키는 2미터 15센티미터이다. 야오밍과 같은 번호의 13번 유니폼을 입고 방금 끝난 터키 국제 청소년 남자 농구 초청 경기에서 경기당 20.9점, 10.3리바운드, 5.4블록슛의 성적으로 이번 경기 커버 1위, 득점 2위, 리바운드 3위를 차지한 이 소년은 바로 랴오닝에서 온 것이다. 나이는 어리지만 눈빛은 의연하고 몸매는 얇지만 발걸음은 민첩하다.얼마 지나지 않아 료녕 U16청년팀 감독 오경룡은 모든 선수들을 한데 모아 합련을 진행했다.약 30분 뒤 훈련이 끝나자 매우 저조해 보였던 저우치는 기자의 인터뷰를 받았다.갑작스러운 관심은 적응되지 않았다."지금 언론에서 나에 관한 보도가 많다. 사실 나는 정말 말하고 싶지 않다. 나는 아직 아무런 성과도 없다. 귀국 후 각종 전화가 걸려왔다. 대부분 취재해야 한다. 정말 좀 적응하지 못한다."15살밖에 안되는데 이렇게 큰 영예와 압력에 대처해야 하는데 주기는 견지할수 있겠는가?"다행히도 나는 압력을 모두 나의 전진을 촉진하는 동력으로 보았으면 좋겠다."화제는 이번에 빛을 발한 토이기초청경기에 대해 언급할 때 주기는 여전히 흥분속에 있었다."비록 이는 초청경기일뿐이지만 함금량은 여전히 매우 높다.10개 참가팀 중 아시아에서 온 팀은 중국과 이란이 있고 다른 팀은 모두 유럽강팀이다.이번 경기도 각 팀이 내년 세계청소년대회에 참가할 수 있는 훈련병과 준결승전을 치르는 데 있어서 터키가 가장 좋은 기회이다. 매우 어렵다. 독일 선수들의 완강함은 세계적으로 유명하다. 그러나 우리의 작풍도 그들에게 지지 않는다. 마지막에 이겨서 기쁘다"고 말했다.총명한 주기는 승리를 기억했을뿐만아니라 경기에서 경기장의 적수를 주의깊게 관찰했다. 례를 들면 독일의 한 센터는 신체가 아주 강경하고 토이기의 센터기술은 아주 착실하다. 경기후 주기는 적수의 표현을 마음속에 숙지한후 그들의 장점을 섭취하고 자신의 훈련에 충실하게 된다.저우치는 이번에 놀라움을 금치 못했다. 바로 준결승전에서 15번의 블록슛을 기록했다.자신의 커버 기술에 대해 저우치는"나는 평소에 확실히 이 방면의 훈련에 주의를 기울였다. 키, 점프 외에 손을 쓸 타이밍에 대한 판단도 매우 중요하다. 그 경기는 정말 최고의 컨디션을 발휘했다."주치는 두 명의 개인 코치가 저우치를 처음 볼 것이다. 사람들에게 가는 느낌을 준다.저우치는 몸이 얇고 힘이 약하기 때문에 올해부터 체계적인 웨이트 트레이닝을 하고 있으며, 현재 매주 세 차례 웨이트 수업을 하고 있으며, 작은 힘의 훈련을 위주로 60킬로그램의 바벨이 스쿼트를 하고, 10번 한 조가 세 조를 할 수 있다고 소개했다.40킬로그램의 바벨을 엎드려 밀어도 10번 한 조로 세 조를 한다.중간에 작은 근육을 삽입하는 훈련과 스퍼트 달리기, 저우치의 훈련 배치는 매우 체계적이다.꾸준히 힘을 내도 수확이 있었다. 초청전 준결승과 독일과의 경기에서 련속 3개 연장전에서 주기는 마지막까지 이겼다."이번 초청경기의 상대는 실력이 아주 강하다. 특히 독일팀의 이번 경기에서 그들의 12호는 신체자질이 특별히 좋아 그와 대항하기가 좀 힘들었다. 돌아와서 또 잘 련습해야 한다."주기는 이렇게 말했다. 우리는 월러가 대망팀의 이번 시즌 리그가 끝난 후에 우리 청년팀에 와서 저우치의 체력 코치로 부임할 수 있기를 희망한다. 대망팀이 이번 원정 경기를 마치고 선양으로 돌아간 후에 우리는 이 문제를 이야기할 것이다.이밖에 우리는 또 주기에게 기술전술훈련의 감독을 청하여 기술과 신체면에서 전방면으로 양성하게 된다."내 꿈은 NBA에 들어가 저우치를 언급하는 것이다. 많은 사람들이 그를 야오밍과 연결시키고 그를 야오밍의 후계자로 삼는다. "주기가 말했다.또 어떤 기자가 그에게 장래의 목표가 요명이나 왕즈즈를 대체하여 다음 누구로 되여야 하는가 하는 질문을 한적이 있다.사석에서 주기도 이 문제를 진지하게 고려한적이 있다. 장군이 되고 싶지 않은 병사는 좋은 병사가 아니다."나의 꿈은 당연히 스트라이크를 치고 국가대표팀에 들어가 앞으로 다시 롱구의 최고전당인 NBA에 진입할수 있는 기회이다. 내가 13번을 선택한 것은 야오밍의 국가대표팀 유니폼 번호이기 때문이 아니라 이것이 나의 첫 유니폼 번호이다.나는 어떤 우수한 선수도 말하는 것이 아니라 치는 것이라고 믿는다. 이 점을 기억하면 된다."15살에 이미 2미터 15센티미터까지 자랐는데, 많은 사람들이 저우치의 키가 야오밍을 능가할 수 있느냐고 물었다.이에 대해 우칭룽은 "2010년만 해도 저우치가 10cm나 자랐는데 골령 테스트에서 계속 클 것으로 나왔다. 하지만 야오밍을 넘을 수 있을지는 정말 말하기 어렵다"고 말했다. 여러 클럽이 작은 거인을 빼앗은 것은 저우치가 푸신농구학교에 있을 때 그를 얻기를 바랐던 팀이 이미 문턱을 넘어섰지만 농구학교와 랴오닝체육국이 합의했기 때문에 학교의 좋은 싹은 랴오닝팀이 먼저 골랐다.2009년, 주기의 관계는 롱구학교에서 료녕성체육국으로 옮겨졌지만 CBA 각 구락부는 그에 대한 추구를 포기하지 않았다. 상해, 동관과 광동 몇개 팀은 모두 료녕체육국에 신청을 제기한적이 있다.랴오닝 농구관리센터의 한 내부 인사에 따르면, 각 팀은 저우치의 추구에 대해 모두 큰 신경을 썼는데, 한 담판하러 온 팀은 직접 당신들은 가격만 부르고, 가격을 제시한 후에는 다른 모든 것을 상의하기 쉽다고 말했다;또 다른 클럽은 저우치의 부모를 직접 찾았고, 미국에서의 팀 관계를 이용하여 저우치가 앞으로 NBA에 진출할 수 있도록 보장하겠다고 약속했다.저우치는 허난 사람이지만 현재 랴오닝 체육국과 청소년 팀 계약을 맺고 있으며 계약 기간은 2013년 전국체육대회 이후 끝난다.오경룡은 다음과 같이 표시했다. 2013 전국체육대회의 주최국으로서 료녕남자롱구는 틀림없이 U18남자롱구 을조라는 이 금메달을 전력으로 쟁탈하게 될것이다. 주기는 우리의 중점선수로서 그전에 절대 료녕을 떠나지 않을것이다.물론 12운 이후 주기는 자유의 몸이 되었다.만약 랴오닝 남자 농구가 그때 자신이 많은 심혈을 기울여 키운'슈퍼 센터'를 붙잡으려면 다른 클럽과 치열한 PK를 하는 수밖에 없다.본보 기자, 마진
히트 감독은 5개월 반 만에 큰 산을 넘었다고 감탄했다. 스수: LBJ는 시나 스포츠 뉴스 베이징 시간 5월 12일 (마이애미 시간 5월 11일) 소식을 완벽하게 연기했다. 출발은 완벽하지 않았다. 결과는 완벽했다.열기는 그들의 가장 강한 선수들로, 그들이 가장 잘하는 방식으로 홈에서 97-87로 맏형 셀틱을 꺾고 4-1로 동부 콘퍼런스 결승에 진출했다."꼬박 5개월 반이 걸려서 우리는 마침내 보스턴이라는 큰 산을 넘었다. 그들이 4년 동안 번 우승 DNA없다고 없는 것은 아니다. 10월 26일 우리가 이 여정을 시작한 이래 우리는 줄곧 이런 승리를 갈망해 왔다."에릭 스폴스트라 히트 감독은 브리핑룸에 들어갔을 때 얼굴에 보기 드문 미소를 지었고 웃음이 오래도록 흩어지지 않았다."이것은 우리가 훈련소 때부터 줄곧 이기기를 갈망해 온 시리즈이다.오늘 홈에서 계속 뒤진 상황에서 분발하는 공격이 너무 강인한 경기였다면 브라운은 우리보다 더 강인한 경기를 보여줬을 것이다."제임스는 마지막 순간 120초 동안 10점을 연달아 득점하는 용맹을 떨쳤고, 스슈도 극찬을 아끼지 않았다."르브론의 활약은 현상급 (sensational) 이라고 할 수 있다. 이것은 그의 개인 의지와 팀 의지의 완벽한 결합이다. 그는 정말 (이번 시리즈를 이기기를 갈망한다.)"스폴스텔라는 특별히 잠시 멈췄다고 말했다."나는 평생 이런 상황 (제임스의 승리에 대한 갈망) 을 본 적이 없다. 이 연맹은 지금까지 아무도 해본 적이 없다. 그 팀 (셀틱) 의 어떤 선수도 오늘 그의 의지를 보여주지 못했다. 그리고 적어도 그는 이 경기에 앞서 말한 적이 없다." 제임스를 센터 카메오로 출연시켜 큰 상어를 메게 할 계획이다."만약 녹색 군대가 오늘 샤크를 올라오게 한다면, 나는 제임스에게 그를 메게 할 준비가 되어 있다. 설령'한 번만 시도해 보겠다'."라고 스폴스트라가 말했다."그가 마지막 순간에 자신이 감독한 그 10대 0, 그리고 그 가로채기, 홈에서 발생한 이 모든 것은 너무 완벽하다."[시나 NBA 공식 마이크로 블로그], [히트 뉴스 동적 마이크로 블로그], [기술 통계], [생방송 실록], [그룹 HD 스포츠, 마이애미
캐럴 감독은 부보바가 레이커스와의 서부 콘퍼런스 준결승에서 공식 복귀할 것이라고 밝혔다.부보바는 왼발을 수술받은 적이 있기 때문에 다시 다친 뒤 송아지는 매우 신중해 계속 키우고 있다."그는 이제 많이 좋아졌다" 릭 칼라일 매버릭스 감독은 "지난 경기 활성화는 이미 무엇을 설명했다. 만약 그가 준비가 되지 않았다면 우리는 쉽게 그를 활성화하지 못했을 것이다. 다만, 우리는 더 지켜봐야 한다. 그가 출전할 수 있는지, 언제 출전할 수 있는지, 이런 결정들은 경기 당일 밤까지 기다려야 내릴 수 있을 것 같다"고 말했다. 부보바는 매버릭스의 큰 이기였다. 올 시즌 주전 포지션은 여전히 결장했다.플레이오프 1차전에서 스티븐슨은 부보바의 선발 자리를 대신했지만 성과를 거두지 못했다.미 언론은 이를 꼭두각시 선발로 규정했다.그렇다면 일단 부보바가 복귀하면 캐럴은 그를 즉시 선발로 복귀시킬 것인가?"만약 그가 출전할 수 있다면, 우리는 시제에 맞게 그를 선발로 내세우고 나서 조정하는 것을 고려할 가능성이 있다.비록 이번 시즌에 그가 경기를 많이 하지는 않았지만, 대부분 선발로 출전했는데, 나는 이것이 그에게 아무런 문제가 없다고 생각한다.비록 그가 부상에서 막 회복되었지만, 컨디션은 이미 좋아 보인다."(훈훈)
25 + 15 마수는 48분 동안 피를 토해도 소용없다. 올 여름 그가 결정을 내릴 때까지 마수는 이렇게 외로운 적이 없었다.만약 제이슨 콜린스가 존재하지 않는다면, 그처럼 자신을 혼자 방어할 수 있는 선수가 없다면, 마술은 이렇게 어렵지 않을 것이다.2년 연속 포스트시즌에서 마수는 모두 상대방의 목적성 방어에 부딪혔다.지난 시즌 첫 라운드에서 그는 샬럿 산고양이의 반칙 함정에서 길을 잃었다.가까스로 동부 콘퍼런스 결승에 올랐지만 켄드릭 파킨스를 만났다.마수는 원래 유연하고 기동적이지만 체력이 제한된 상대를 두려워하지 않는다. 그가 두려워하는 것은 바로 덩치가 충분하고 또 다른 곳에 집중하지 않고 때려죽이고 물러서지 않는 유형이다.파킨스는 어떻게 마수를 단독으로 방지할 수 있습니까?마수가 페널티 에어리어를 파고드는 횟수를 제한할 수 있는 강한 몸으로 리바운드에서 우위를 점할 수 없었다.콜린스는 지금 소규조수라고 할 수 있다. 말하자면 신선하지는 않지만, 마수는 어쩔 수 없다.마수가 제한되고 마술의 결말은 두가지에 지나지 않는다. 산고양이에 대한 휩쓸림이거나 록삼군에 대한 아삭아삭한 패배로서 독수리는 두말할것없이 두번째 길로 들어섰다.결국, 독수리의 선수 자질은 래리 브라운 치하의 산고양이보다 강하다. 마수라는 점만 제한하면 다른 선수들은 마술의 다른 선수들을 수습하기 위해 손을 쓸 수 있다. 수비 커버리지는 3점 라인 밖까지 멀다. 이것이 바로 마술 전체의 플레이가 좋지 않은 주요 원인이자 바로 그 당시 그린셔츠의 전략이다.악순환 속에서 마술은 다시 오지 않는 지경에 빠졌다.시리즈 전 4전 마수가 조력자가 부족하다는 점은 이미 검증되었다.마술이 마수에 대한 사용은 두 가지를 나타낸다: 첫째는 그가 너무 많은 부담을 가지고 있다는 것이고, 둘째는 반드시 강철이 칼날에 잘 쓰이는 것은 아니며, 마수의 장점을 살리고 단점을 피할 수 없다는 것이다.오늘 경기에서 마수도 그가 할 수 있는 모든 것을 했다.첫 쿼터에만 8점을 뽑았다. 독수리의 전략은 한 사람이 방어하고 한 사람이 시시각각 괴롭히는 것이었다. 이로 인해 그는 세 번의 실수를 범했다.3쿼터 독수리는 끊임없이 그를 페널티라인으로 보냈다. 그는 6점을 얻었고 4쿼터 초단에는 동료들이 마침내 마수와의 호흡을 찾았다. 그는 선후로 길버트 아리나스와 자미르 넬슨의 패스를 받아 폭격을 성공시켜 1쿼터에 다시 8점을 뽑았다.그러나 4쿼터 후반 승부처에서는 공을 잡지 못했다.하워드는 올랜도 팬들을 달래왔지만, 세심한 사람들도 1-3으로 뒤졌을 때 "이기고 싶지 않으면 차라리 애틀랜타에 남아 돌아가지 마라!"라고 독설을 퍼부었던 것을 기억한다. 인간 세상의 결별은 항상 한쪽의 원망으로 시작된다.시리즈 패배는 작지만 마수의 마음을 식히는 것이 큰일이다.당신이 보이지 않는 업계는 이미 마수를 위해 하가를 선발하기 시작했습니까?유령
녹군은 07년 5번 쇼와 재계약을 원한다. 안지는 그가 팀의 초석인 시나스포츠소식 북경시간으로 5월 14일, ESPN의 보도에 따르면 보스턴 셀틱스 총경리 대니 안지는 인터뷰에서 7월 1일까지 제프 그린에게 경쟁력 있는 오퍼를 제공하고 이 잠재력이 있는 어린 공격수를 붙잡으려 한다고 밝혔다.앤지의 말을 빌리자면, 일단"빅 3"의 시대가 종점으로 향하면, 그는 그린이 그린셔츠 재건의 초석이 되기를 희망한다.셀틱스로 트레이드된 이후 그린은 첫 3개월 동안 예비 테스트가 일단락돼 희비가 엇갈렸다.당초 노발대발하며 뛰었을 때 그는 경기당 37분 동안 출전해 팀에서 천둥도 치지 않는 선발이었다.그러나 셀틱에 도착한 뒤 경기당 출전 시간이 급감했다.포스트시즌이 시작된 이래 그의 경기당 출전 시간은 25분도 채 되지 않았다.더군다나 그의 좋았다 나빴다 하는 행동은 종종 외부의 비판을 받는다.팀 내에서 셀틱은 그린이 썬더에 있을 때의 컨디션과 데이터를 내기 어렵다는 것을 처음부터 잘 알고 있었다.그러나 그린을 영입한 앤지는 24세의 어린 선수에 대한 기대를 갖고 있다."많은 사람들이 역할 전환이 적응하기 어렵다는 것을 깨닫지 못했을 것이다."라고 앤지는 그린을 위해 변명했다."그 당시 내가 뛰었을 때 팀의 새로운 일부 선수들이 줄곧 팀의 체계에 적응하기 어려웠는데, 이는 팀에 큰 상처를 입혔다. 분명한 예는 대런 데이어였다. 그는 원래 경기당 25점을 받는 것은 말할 것도 없었지만, 래리 버드와 케빈 맥하이얼이 된 이후 그린의 수비 능력도 0점을 받을 것으로 기대했다. 모처럼. 나는 그가 밝은 전도가 있고 반드시 우리가 그에 대한 기대치에 도달할 수 있다고 믿는다."라고 앤지가 이어서 말했다.그렇다면 셀틱스는 그린과 장기 계약을 맺을까?보스턴 스포츠와의 인터뷰에서 앤지는 그린이 다음 시즌에 더 많은 책임을 질 것이며, 심지어 폴 피어스나 레이 앨런의 선발 자리를 대체할 가능성이 매우 높다고 밝혔다.그러나 그는 나중에 그린이 셀틱을 위해 더 많은 일을 할 수 있기를 바랄 뿐이라고 해명했다.그린에게 있어서 그가 가장 먼저 얻어야 할 것은 3, 4번 사이를 돌아다니는 것이 아니라 고정된 위치이다.둘째, 그는 더 많은 출전 시간을 얻어 공격에서 주요 공격 포인트가 되어야 한다.때때로 그린은 경기장에서 충분한 멀티플레이어이다.그러나 대부분의 경우 그의 플레이는 불안정했다.셀틱스가 동부 콘퍼런스 준결승 5차전에서 열기에 패해 탈락하자 그린은 새 시즌에 더 좋은 모습을 보이겠다고 맹세했다."지난 몇 달 동안 내가 보여준 것에 대해 나 자신은 만족하지만, 내년에는 더 많은 것을 보여줄 수 있기를 바란다."라고 그린은 말했다."나는 더 좋아질 것이다. 많은 사람들이 아직 나의 모든 실력을 보지 못했다."대니 앤지가 그린의 잠재력과 미래, 특히 그린셔츠의 노화가 계속되고 있다는 사실에 도박을 하고 있는 것은 분명하다."우선, 그는 훌륭한 선수입니다."앤지는 그린을 계속 칭찬했다."그는 50승 팀의 선발이었기 때문에 자신을 증명했다.올해 포스트시즌에서 그의 임무는 매우 어려웠고, 그는 잘 해냈다.피어스가 두 번째 부상을 당한 후 제프가 나서서 6, 7분 동안 10점을 얻었다.그리고 다섯 번째 경기의 4쿼터 1쿼터에서 그는 똑같이 5점을 넣지 못했을 것이다."제프는 그의 공격에 대한 기대가 컸다."효율적이고 수비가 탄탄한 선수, 그리고 이것이 바로 우리가 필요로 하는 것이다. 또한 그의 헌신적인 태도는 팀에 깊은 인상을 남겼다."라고 앤지가 마지막으로 말했다.로슨
쿠반은 아이로 인해 성숙해졌다. 테리: 데크는 총우승반지 시나체육소식: 북경시간으로 5월 13일 소식에 따르면 올 시즌 포스트시즌, 송아지팀의 사장 마크 쿠반은 많이 잠잠해진것 같다. 설사 송아지가 호수를 휩쓸더라도 그가 텔레비죤스크린에서 나타나는것을 거의 보지 못했다. 경기후에도 그가 어떤 고론을 발표하는것을 보지 못했다. 이는 아주 보기 드문 일이다.오늘 노비츠키와의 인터뷰에서 쿠반이 변한 이유를 밝혔다.노비츠키는"쿠반은 2006년 파이널 매버릭스가 열기에 패한 이후 서서히 바뀌었다. 그는 자신의 장외 언행이 팀에 영향을 주지 않도록 노력했다.그는 여전히 그렇게 열정적이다. 그는 여전히 슈퍼팬이다. 여전히 마음에서 우러나오는 지지이다. 때로는 고함을 치기도 한다. 그러나 지금은 이미 장소에 주의를 기울였다.그는 더 이상 그 사람이 아니다. 그는 여전히 우리의 사장이 될 수 있다. 그러나 그는 여전히 우리의 모든 훈련은 그가 될 수 있다.그는 항상 우리 아버지가 될 수 있다. 매번 원정 여행할 때마다 그는 항상 따라갔지만, 지금은 그렇게 하지 않는다.이것은 그가 더 이상 이 팀에 관심을 가지고 사랑하지 않는다는 것을 의미하지는 않는다. 다만 가정과 아이들이 그에게 더 많은 관심을 가져야 할 일을 갖게 했을 뿐이다."사실 쿠반뿐만 아니라 노비츠키도 변했다.노비츠키는 예전보다 더 성숙해지고 차분해졌다.캐럴 감독은 전날 인터뷰에서"노비츠키는 이미 역대 10위권에 진입했다"며"오늘 테리는 노비츠키에 대해"그의 위대함은 더 이상 증명할 필요가 없다. 우승 반지 하나만 부족하다"고 말했다."그는 적어도 역사상 50위권, 50위권의 위대한 스타이다. 나는 알고 있다. 이전에 이 순위를 매겼지만 지금은 갱신해야 한다."라고 테리가 말했다."나는 너희들이 어떻게 생각하는지 모르겠지만, 내가 보기에 그는 가장 위대한 선수 중의 하나이다.그는 열심히 훈련하고, 해마다 훈련하고, 매일 훈련의 기본기를 가지고 있으며, 매일 2인용 가방, 심지어 3인용 가방을 마주하고 있다.그라운드에서 그는 이렇게 많은 지도자를 연기하고, 그의 곁에 있다. 모든 것을 증명했다. 물론 한 가지 더 남은 것은 우승 반지다. 하지만 그래도 그는 역대 50위 안에 들 수 있다."(얼굴 큰 고양이)
오닐 주니어는 은퇴 정서를 드러내며 라시드를 배운 지 1년밖에 안 돼 셀틱?시나스포츠소식: 북경시간으로 5월 14일 소식에 따르면 ≪ 보스턴헤럴드 ≫ 의 보도에 따르면 셀틱스의 내선선수 제메인 오닐이 은퇴를 선택할수도 있다.오닐 주니어는 다음 시즌에도 경기장을 누빌 수 있는 능력을 갖추고 있지만 셀틱으로서 매일 밤 7피트 장신과 페널티 에어리어에서 육박전을 벌이거나 경기장을 순시하는 아들 제이 메인 주니어를 원하느냐가 문제다.동부 준결승에서 셀틱이 열화에 의해 탈락한 후, 오닐 주니어는 아직 장래에 대해 즉시 결정을 내리고 싶지 않았지만, 이 페널티 에어리어 허머는 여전히 은퇴할 수 있는 조짐을 보이고 있다. 가족과 더 많은 시간을 보내기 위해 그는 11살 난 딸, 아스가도 있다."이제 나는 또 귀여운 막내아들이 하나 생겼다. 그는 항상 내가 그와 함께 할 시간이 더 많아지기를 원한다."라고 오모는 말했다."나는 올해 32살이다. 이미 NBA에서 15시즌을 뛰었고 반평생을 공을 쳤다.지금 나에게 가장 중요한 것은 가정과 아이들이다.내 시간은 기본적으로 농구에 바쳤으니 다시 한 번 살펴보고 싶다.지금 내가 외출할 때마다 내 아들은 늘 나에게'언제 돌아오느냐'고 묻는다.내가 집에 전화를 할 때, 나는 항상'내가 언제 돌아갈지 맞춰봐'라고 반문한다.내 딸은 이것에 대해 이미 습관이 되었으니, 아마도 그들을 동반할 때가 된 것 같다.나는 중년에 고독의 고통을 참을 줄은 생각지도 못했다.1996년 고교생으로 NBA에 데뷔한 이후 프로경기 976경기(정규시즌 플러스 포스트시즌)에 출전한 오르니 주니어는 6회 올스타로 부상에 시달리고 있다.올 시즌 왼쪽 무릎과 왼쪽 손목 부상으로 정규리그 58경기를 놓친 오모는 올 여름 건강을 회복할 수 있을 것으로 확신하며 한 시즌 더 싸울 준비는 하지 못했다.라시드 월리스는 녹색군에 입단한 지 한 시즌 만에 은퇴를 선택했는데, 오군도 그 뒤를 밟아야 하는가?"지금 시간이 언제인지 몸이 말해줄 거야."라고 오모는 말했다."이번 시즌에 나는 많은 경기를 놓쳤다. 개인적인 의사상 나는 그렇게 하고 싶지 않다.나는 먼저 좀 쉬고 나서 훈련경기와 단련한 다음 노사협상이 어떻게 진행되고 있는지 볼 것이다."노사협상 결렬로 다음 시즌이 중단될 수도 있다."아직도 해야 할 일이 많다."라고 샤오오가 말했다."심지어 다음 시즌에는 우리가 할 수 있는 공이 없을 것이다. 만약 우리가 반 시즌만 치른다면, 나는 모든 사람이 팀에 복귀할 것이라고 확신한다. 이것은 우리에게 매우 유익하다.나는 다른 사람들이 어떻게 생각하는지 모르겠다. 나는 지금 집에 가서 가족과 함께 해야 한다고 생각한다. 무슨 일이 일어날지 보자."샤오오는 아직 1년에 620만 위안의 계약이 남아 있다. 그 수는 적지 않지만, 그는 NBA에 들어간 후 이미 1억 6천만 달러를 넘었다.계약 후나 우승 반지보다 가족을 동반하는 것이 더 매력적일 수 있다.초두왕
연맹은 이미 지난주 새로운 협상 협의를 제출했지만 하드톱 샐러리캡을 설정해 선수들의 임금 혜택을 대폭 낮추고 선수 배분을 줄이는 등 첫 번째 요구와 큰 차이가 없는 것으로 알려졌다.선수들은 기존 노사협정에 따라 연맹 전체 수익의 57%를 받을 수 있다.레이커스의 베테랑 수비수이자 선수노조 회장인 피셔는 "새로운 제안은 1년 전의 그것과 매우 비슷하다. 우리의 예상과는 여전히 상당한 차이가 있다"고 말했다. 데이비드 스턴은 리그가 올 시즌 3억 달러의 적자를 냈다고 밝혔다.이번 시즌 NBA 선수들의 임금 총액은 약 21억 달러로, 최근 언급에서 연맹 측은 선수 노조에 기존 선수들의 임금을 8억 달러 삭감하기 위해 임금을 대폭 축소할 것을 권고했다.그러나 피셔는 스턴의 주장에 동의하지 않는 것이 분명하다."1라운드 포스트시즌 시청률이 붉어지면서 NBA가 전 세계에서 유행하고 있다.그는 리그와 결별할 준비가 돼 있다고 밝히며 "선수들에게 셧다운에 대비하라고 조언할 것이다. 물론 나는 여전히 적극적으로 이 일을 추진할 것"이라고 말했다. 빌리 헌트는 수개월 전에도 사장들이 자신의 견해를 고수하면 셧다운 가능성이 99% 에 이른다고 말했고, 기자는 이번에 연락이 닿지 않았다.NBA는 1997년에 셧다운 사건이 발생했는데, 기존의 노사 협정이 마지막 협상의 결과였다.선수와 사장들의 주요 이견은 기존의 연성 임금 모자 제도를 경성 임금 제도로 대체하여 선수가 나누는 리그 수익 비율을 대폭 줄이는 동시에 계약 보장 연한을 단축하는 데 있다.북미 4대 스포츠 리그 중 NBA와 MLB는 연성 샐러리캡 제도를 실시하고 NFL과 NHL 리그는 경성 샐러리캡 제도를 실시하고 있다. 양자의 차이점은 경성 샐러리캡은 어쨌든 기준치를 초과할 수 없지만 연성 샐러리캡은 일부 추가 조항을 열거하고 있다는 점이다.현재 NFL 리그도 중단되고 있다. NBA의 선수 노조는 NFL 리그를 본받아 노조를 해산하고 선수들이 직접 구단 사장을 고소할 예정이다.NFL 리그 선수들은 바로 반트러스트법으로 사장들을 기소하여 초보적인 성공을 거두었다.얼굴 큰 고양이
쿠스터는 퇴직 운명을 면치 못할 것 같다. 피스톤 감독은 스타키 시나 스포츠 뉴스를 남기기 위해 베이징 시간으로 5월 3일, 올 시즌 피스톤이 플레이오프에 진출하지 못한 이유는 팀 진용뿐만 아니라 팀 내 갈등 때문일 것이다.시즌 도중에 디트로이트는 감독과 선수 사이의 불화가 여러 차례 터져 나왔다.이런 상황에서 피스톤이 사기를 낼 수 있다는 것은 비현실적이다.미시간 라이프에 따르면 로드니 스타키가 장수 실화 사건에 관여했지만 경영진에게는 스타키를 남기려는 결심에 영향을 주지 않았다.바로 팀 내 분쟁과 관련이 있을 수도 있다. 정규시즌 종료 단계에서도 스타키는 자신의 향후 거취에 대해 애매모호하게 답했다.시즌 초부터 존 쿠스트 감독과 어울리지 않았던 스타키는 4월에는 더욱 파업 파문을 일으켰다. 객관적으로 말하자면, 현재의 피스톤 팀에는 젊은이들이 적지 않다. 그레그 먼로는 천부적인 재능이 매우 좋다. 신세대가 될 잠재력이 있는 스타이다.그러나 피스톤의 경영진은 스타키가 가능한 한 빨리 팀 지도자의 직책을 맡을 수 있기를 바란다.그리고 피스톤의 젊은 선수들 사이에서도 스타키의 호소력은 괜찮다. 시즌 도중 몇 차례 장상 실화 사건에서도 반영된다.피스톤 경영진이 밝힌 소식에 따르면 피스톤은 스타키가 다음 시즌 390만 달러의 급여를 받고 2012년 완전 자유계약선수가 될 가능성은 높지 않다.피스톤 측은 현재 스타키를 설득해 다년 재계약을 앞당길 수 있도록 노력하고 있다.그리고 스타키 측으로서는 아직 리그에서 이렇다 할 성적을 내지 못했다.그리고 새로운 노사 합의하에 그는 다른 팀으로부터 더 많은 보수를 받을 것 같지 않다. 사장을 바꾼 피스톤이야말로 그의 가장 이상적인 입지일 것이다.사실 피스톤에게 스타키와 같은 잠재력 있는 신성을 해결하는 것은 그리 어렵지 않다.그러나 어떻게 새로운 감독을 찾아야 전적을 개선할 수 있을 뿐만 아니라 선수들과 다시 충돌하지 않을 수 있는지가 피스톤의 더 중요한 임무일 것이다.(XWT185)
천신이 내려와 130s 백열 10점, 황제가 가장 통쾌하게 초거성 시나체육소식 열화로 승진하면 동부결승전에 진출할수 있는 경기가 또 한차례 있다. 게다가 이번 경기는 열화의 홈구장에서 진행되였다. 우리는 모두 열화의 홈축구팬들이 전부 흰옷을 입고 생동하게 빈소와 같은 분위기를 조성했다는것을 알고있었다.이런 분위기 속에서 켈트족을 보스턴으로 돌려보내 낚시를 할 수 있다면 얼마나 쾌적한 느낌일까.그러나 시합 전에 핫한 빅3의 관점은 일치하지 않았다. 드웨인 웨이드와 크리스 포쉬는 모두"이번 시합은 매우 어려울 것"이라고 생각했다. 제임스는 시합이 어렵든 힘들지 않든 언급하지 않았다. 다만"우리 셋이 빅3를 구성하는 것은 카이팀 빅3를 모방하는 것이다."라고 말했다. 약간의기양양양양했다. 그러나"제이"에 대해 말하려면 황제의 호락한 승리나 추함과는 무관하다.제임스는 당연히 웨이드 혼자 팀을 오래 짊어지게 하지 않을 것이다.후반전이 시작되자마자 뜨거운 첫 골은 황제가 높은 위치에서 광주리에 뛰어들어 마침내 팀이 처음으로 동점을 이루도록 도왔다.그 후 히트팀은 셀틱스에게 연속 5점을 허용했고, 이때 제임스가 나서서 과감한 3점 슛을 성공시켜 다시 점수를 물었다.레이 앨런이 신기한 3 + 1을 달성한 뒤 황제는 과감하게 득점포를 끝까지 돌파했고 이 자리에 매복한 마이크 비비는 3점을 터뜨렸고 이 어시스트는 팀이 점수차를 3점으로 억제하는 데 도움을 줬다.이후 피어스는 제임스를 단식한 뒤 소프트 슛을 넣지 못했지만 고개를 돌려 제임스는 같은 방식으로 피어스를 단식했다. 역시 한 손으로 던졌지만 공은 속이 비어 광주리에 들어갔다. 이와 동시에 제임스는 피어스를 경기장 밖으로 부딪혀 황위를 과시했다.3쿼터 2분 51초를 남기고 앨런이 다시 3점 라인 밖에서 대포를 쏘아 다시 2점을 역전하자 제임스는 앨런에게 응수하기 위해 자신을 선택해 과감하게 3점을 성공시켰다.그 후 양 팀은 서로 왕래했고, 경기가 2초 남았을 때까지 셀틱은 여전히 73-71로 2점 차 리드를 잡았고, 이때 케이는 드론트 웨스트가 제구했다.웨스트는 줄곧 골밑을 죽여 빈 바구니를 올리려 할 때 다소 부적절함을 느꼈다. 고개를 들어 눈을 똑바로 뜨고 보니 공중에 흰 옷과 흰 테, 검은 얼굴의 늙은 남자가 가로놓여 있었다. 그리고 가장 중요한 것은 온 사람이 번호를 외우고 6자만 읽었다는 것이다!웨스트는 마음속으로 비명을 질렀지만 화살이 현에 걸려 어쩔 수 없이 발사했다. 그는 씁쓸하게 샤브샤브를 삼킬 수밖에 없었다. 제임스의 샤브샤브에서 왔다.생사가 걸린 4쿼터에 이르러 웨스트는 올라와 지난 쿼터의 모자에 응수했다. 과감하게 중투명하여 점수차를 4점으로 벌렸고 제임스는 2벌1중으로 웨스트에게 천천히 가라고 말했다.그러나 이후 경기에서 셀틱스의 역할 선수들이 맹위를 떨치기 시작했고, 3분 43초를 남기고 오히려 87-82로 5점 차 리드를 잡았다.이때 제임스는 여전히 매우 냉정했다. 그는 오른쪽 3점 라인 밖에 매복해 있던 제임스 존스에게 패스를 했다. 후자는 3점을 성공시켜 2점 차로 추격했다.그리고 경기가 마지막 3분에 접어들었을 때, 포쉬는 케빈 가넷을 제치고 덩크슛을 성공시켜 점수를 평소보다 추격했다. 황제는 모든 것이 끝나야 한다고 생각했다!다음은 천신이 내려오는 공연이 될 것이다. 제임스는 먼저 피어스의 수비를 상대로 과감하게 3점을 성공시켜 점수를 역전시켰고, 녹색 군대의 공격이 빗나간 후 제임스가 3점 라인 밖에서 다시 포문을 열었다. 3점 슛 후 열기의 리드는 이미 6점에 달했다. 이때 경기 시간은 40초가 남았다.생방송의 렌즈가 황제의 얼굴에 닿자 그의 입은 살짝 벌리고 가슴은 살짝 떠다니며 눈도 깜짝하지 않고 앞을 주시했다.전방에는 도대체 무엇이 있습니까?지난 2년간의 포스트시즌 비극처럼 삿대질?지난 여름의 치욕을 참으며 오명을 쓴 것인가?아니면'창녀 같은 윤회'?이에 대해 우리는 알 수 없다. 우리가 유일하게 알 수 있는 것은 제임스가 이 3점을 명중시킨 후에 카메라가 경기장에 앉아 있는 3점 신 골잡이 앨런에게 돌려주었다는 것이다. 후자는 쓸쓸한 표정을 지었다. 사실, 쓸쓸한 것이 어찌 앨런 한 사람뿐이겠는가. 셀틱스 전체가 이미 완전히 무너졌다!황제는 이 경기를 철저히 인수했다. 그는 속공 버저비터로 셀틱의 마지막 반격을 해결한 뒤 또 한 번 가볍게 레이업슛을 했다.이 짧은 130초 동안 제임스는 셀틱을 혼자 10-0으로 때렸다!결국 황제는 거의 풀타임을 뛰었다. 20투11중, 3점슛 7투5중, 33득점 7리바운드 4어시스트 1블록슛을 기록하며 셀틱을 홈에서 97-87로 꺾는 데 도움을 줬다.경기는 끝났고 셀틱과의 시리즈는 끝났다!황제는 코트 중간에 반쯤 무릎을 꿇고 머리를 깊이 묻고 두 어깨를 약간 들썩였다. 그는 사람들에게 보여주고 싶지 않았다. 그는 줄곧 사람들에게 보여주고 싶지 않았다. 눈물 외에도 많은 사람들이 있었다. 아는 사람, 자연히 알고 모르는 사람, 영원히 이해하지 못할 것이다!그리고 퇴장할 때 제임스가 마지막으로 포옹한 셀틱스 선수는 웨스트였다. 그래서 오늘날까지 사람들은 이런 포옹이 차마 들을 수 없는 모든 유언비어가 얼마나 우스꽝스러운지 알아야 한다.결국 제임스는 바닥에 누워 통곡하는 웨이드를 끌어올려 자신의 품에 안았다.지난 시즌 자신을 플레이오프에서 탈락시킨 적보다 더 만족스러운 일은 없다. 손날이 자신을'배신자'의 명성으로 몰아넣은 상대보다 더 시원한 일은 없다!그리고 절살에 들어가지 못하면 거성의 긴고주가 아니니 모두 꺼져라.이때의 황제는 켈트족에게 한마디만 하고 싶었다. 그것은 바로 안심하고 길을 떠나는 것이었다.그리고 긴 밤은 정말 철과 같다. 황제가 감사해야 할 것은 자신의 형제들 말고도 기름머리 팻 라일리 말고도 그를 경시한 적이 있는 사람들이다!다음 정거장, 동부 결승전, 황제가 왔다!슈퍼스타?제임스는 손색이 없다.[시나 NBA 공식 웨이보], [핫뉴스 동태 웨이보], [기술 통계], [생방송 실록], [고화질 그룹도] (삼아)
레이커스는 또 내부 불화설을 폭로했다. 내선 코비의 아내는 카다시안 (사진) 시나스포츠를 미워했다. 레이커스가 0-4의 총점수로 송아지에게 휩쓸려 아웃되면서 레이커스에 대한 내부 소문도 갈수록 많아지고 있다.코비와 가솔의 불화, 동료들 사이의 신뢰 부족, 바이넘은 동료들의 컨디션에 불만을 품고 있다. 팀은 곧 재건에 직면할 것이다. 레이커스에 대한 거의 모든 소식은 부정적인 보도이다.최근 미국의 한 유명한 포럼은 레이커스의 몇몇 주력 간의 불화가 뜻밖에도 그들 부인 사이의 관계와도 불가분의 연관이 있다는 것을 다시 한번 폭로했다.사실 이 일이 알려지기 전에 미국 언론은 코비와 가솔 사이의 불화를 폭로한 바 있다.이 매체는 가솔이 플레이오프에서 부진한 이유는 이 스페인인이 약혼녀와 막 헤어졌기 때문이며, 가솔이 약혼녀와 헤어진 것은 뜻밖에도 코비의 아내 때문이라고 분명히 지적했다.코비와 가솔 모두 극구 부인했지만 미국 기자들은 이 두 레이커스의 절대적인 핵심이 그 후 경기에서 교류가 적고 호흡이 부족할 뿐만 아니라 사석에서도 말을 잘 하지 않는다는 점에 주목했다.이 포럼에 따르면 레이커스 부인단 간의 갈등은 생각만큼 간단하지 않다.코비의 아내와 가솔의 약혼녀 사이에는 숨길 수 없는 비밀이 있을 뿐 아니라 오돔의 아내 콜러 카다시안도 코비의 아내 바네사와 긴장돼 오랫동안 대치해 왔다. 그러나 오돔의 아내 카다시안도 마른 밥을 먹는 사람이 아니다. 그는 할리우드의 스타이다. 자색으로 볼 때 바네사에게 절대 뒤지지 않는다.이전에 레이커스 부인단이 동시에 나타날 때마다 언론의 대부분의 초점은 바네사에게 집중되었다. 왜냐하면 결국 코비의 이름이 오돔보다 더 호소력이 있기 때문이다.그러나 이제 카다시안의 인기가 높아지면서 언론이 오돔의 아내에게 일부 관심을 돌리기 시작하면서 두 사람의 관계에 금이 가기 시작했다.한 내부자에 따르면 레이커스가 포스트시즌에 출전하는 동안 팀의 가족은 줄곧 팀을 따라 응원단 역할을 했지만 카다시안은 줄곧 매우 난감한 처지에 처해 있었다. 이는 물론 그의 남편 오돔이 그를 사랑하지 않았기 때문이 아니라"라마"의 동료인 코비의 안해가 그에게 극히 불쾌해했기 때문이다.한 내부자에 따르면 바네사는 카다시안에 대해 이미 간단한 불화가 아니며 이미 카다시안과 그의 온 가족을 증오하는 지경에 이르렀다.한 측근은 "레이커스 경기에서는 그녀(바네사)가 절대 카다시안 옆에 앉지 않는다"고 말했다. 세심한 팬들도 사실 이를 발견할 수 있다. 포스트시즌에서는 카다시안이 오돔을 데리고 있는 두 아이도 나타났지만 이들이 앉은 자리는 모두 바네사와는 거리가 멀었다.레이커스의 부인들이 바네사 주변의 테두리에 긴밀히 연결되어 있기 때문에 카다시안은 항상 외로워 보인다.이 측근은"레이커스 부인들이 진행한 만찬에서 바네사는 카다시안을 초청한 적이 없다. 그녀는 항상 콜러를'사이비 부인'이라고 부르며 사이비 부인이 만찬에 나타나는 것을 보고 싶지 않다고 말했다."[시나 NBA 공식 웨이보] [시나 NBA 레이커스 뉴스 동태 웨이보] [기술 통계] [하이라이트 재생] [경기 실록]
독수리 vs 황소 선발: 두 팀은 출전 진용을 계속 사용하는데 누가 관건적인 싸움을 취하는가?시나체육소식: 북경시간으로 5월 11일, 수소는 홈경기에서 독수리 동부준결승과의 5차전을 맞이하게 된다. 두 팀은 이전 4경기에서 2-2로 비겼는데 이번 천왕산전은 누구도 잃어서는 안된다.좋은 소식은 두 팀이 현재 인원이 정연하여 독수리 컨트롤러 커크 신리치만 여전히 출전할 수 없고, 쌍방의 이번 경기 선발 라인업도 모두 4차전의 구진을 그대로 사용했다는 것이다. 현재의 독수리와 황소에게 있어서 쌍방은 4차례의 대결을 거친 후 이미 비밀이 없다고 말할 수 있다. 이번 천왕산전을 이기려면 오직 하찮은 노력과 견지만이 있을 뿐이다.다음은 이번 경기 양 팀 선발 명단인 이글: 제프 티그, 조 존슨, 제이슨 콜린스, 조시 스미스, 엘 호퍼드 황소: 데릭 로즈, 키스 보간스, 롤 던, 카를로스 부젤, 조킨 노아 (소림)
셀틱의 내선 첫 교체 선수가 혹평을 받았고, 터프한 론도도 의혹을 받고 있는가?시나스포츠소식: 북경시간으로 5월 11일 소식에 따르면 보스턴환구보 칼럼니스트 채드 핀은 글을 발표하여 열화와 셀틱스의 제4경기에서 셀틱스의 활약에 대해 자신의 5가지 견해를 발표했다.전문은 다음과 같이 번역된다. 1. 케빈 가넷은 3차전에서 28 + 18의 고수 수치를 찍었지만 4차전에서 다시 인간으로 끌려갔다.그러나 10개를 던져 1개밖에 넣지 못한 나쁜 명중률은 여전히 리해할수 있다. 필경 그는 이번 달에 곧 만 35세가 된다. 그는 하루의 휴식시간밖에 없다. 그의 다리는 말을 듣지 않는다.사실 더 우울한 것은 경기에 출전하는 동안 결정적인 순간에 약한 심리를 보였다는 것이다.첫째, 그는 정규시간 막판에 이성적이지 못한 모습을 보였고, 둘째, 연장전에서 르브론 제임스를 가로채는 절호의 기회를 잡지 못했다.지금 보면, 어떤 순간에는 그가 점점 경기의 X 요소와 비슷해졌다.2. 글렌 데이비스의 적극성은 이전보다 못하다. 그의 이전의 슛 선택은 그에게 레이 앨런과 가넷과 같은 수준의 선수라는 느낌을 주었다. 그러나 그는 지금 너무 많이 던지고 있지 않은가?지난 경기에서는 16분을 뛰었는데 5차전에서는 네이나드 코스티치가 대신 나왔으면 좋겠다.시즌 후에 그는 다른 팀에 가기에 적합해서 나는 이미 그를 참을 만큼 참았다.데이비스는 실패 요인이다.3. 셀틱스의 지난 패배가 켄드릭 파킨스의 거래 때문이라고 생각한다면 이런 논의를 중단하세요.파킨스의 공헌은 수비에만 있었지만 셀틱스의 수비는 만족스러웠다.지난 4년 동안 파킨스는 매우 제한된 공격 기술과 페널티 라인에서의 형편없는 플레이로 경기장의 시간을 제한했다.사람들은 파킨스가 필요 없고, 열기에 맞서 싸울 수 있는 젊은 포인트가드가 필요하다는 공감대를 형성했다. 4, 파킨스와 그린의 거래에 연락, 나는 대니 앤지를 생각했다.나는 그가 전 연맹에서 가장 좋은 사장이라고 생각한다.그가 가넷, 피어스, 앨런, 론도를 함께 했기 때문이 아니라 뛰어난 드래프트 능력 때문이다.그리고 그는 매우 도전적인 변동을 하는 것을 두려워하지 않는다.그러나 최근 앤지의 최근 일련의 조치가 기대했던 효과를 거두지 못했다는 목소리가 나오고 있다.그러나 나는 이것이 그를 비난할 만한 것이 없다고 생각한다. 결국 열기도 이 선수들을 쫓고 있다. 그들은 모두 좋은 로테이션 선수들이다.5. 세 번째 경기가 끝난 후부터 줄곧 나를 괴롭혔던 것이 바로 론도의 레이업슛 문제인데, 설마 그의 부상 때문에 그가 오른쪽에서 레이업슛을 할 때 왼손을 사용하도록 강요했기 때문인가?그러나 어쨌든, 론도는 여전히 우리가 존중할 만한 가치가 있다. 그의 세 번째 경기에서의 활약은 반드시 농구계의 기적이 될 것이다. 비록 미래의 오랜 기간 동안 당시의 비디오를 보더라도, 그는 사람을 숙연하게 할 것이다.파파곰
효율치라는 수치에서 그는 이미 NBA 플레이오프 사상 최악의 기록을 세웠다.포스트시즌 이후 지금까지 비비의 3점슛 성공률은 22.6%(31중 7)였다. 2점슛 성공률도 27.8%로 그리 좋지 않았다.12년 동안 싸운 노병으로서 백마귀는 생애 3점슛 성공률이 38.1% 로 히트에 온 뒤 생애 최고치인 44.5% 를 기록했지만 이 모든 것은 포스트시즌 이후 존재하지 않았다.이 데이터는 무엇을 의미합니까?ESPN 데이터 전문가 존 홀링거의 선수 효율치 계산 공식에 따르면 NBA 선수의 평균 효율치는 15.0, 로테이션 선수 한 명의 효율치는 대략 11.0, 비비는 1.1, 그의 팀 동료 드웨인 웨이드는 28.2로 아직 시즌 후 경기에 출전하고 있는 모든 선수 중 1위를 달리고 있다.186분의 출전 시간 동안 효율치는 1.1에 불과했다.NBA 역사상 연인원 3105명이 한 시즌 플레이오프에 180분 이상 출전했지만 비비보다 효율치가 낮은 선수는 없었다. 다시 말해서 그는 NBA 플레이오프 사상 효율치가 가장 낮은 기록을 세웠다.기자가 비비의 부진의 원인을 물었을 때 열화 감독 에릭 스폴스트라는 다만 그의 선발 수비수가 좀 더 공격적으로 싸우기를 바란다고 말했다."나는 그가 공격적인 선수 (be, an, aggressor) 가 되기를 바란다."라고 스수는 말했다."나는 그가 항상 바구니를 보길 바란다. 나는 그가 어떤 망설임도 하게 하고 싶지 않다.그가 공격적인 플레이를 할 때 나는 공이 들어갈 것이라고 생각한다.나는 그가 때때로 너무 사심이 없다고 생각한다. 왜냐하면 그는 자신이 도울 수 있다고 생각하기 때문이다."스수는 또 비비가 수시로 감촉을 되찾을 되찾을 것으로 보고 있다고 말했다."나는 이 리그에 오래 있었다. 나는 감촉이라는 것을 단번에 찾을 수 있다는 것을 알았다."라고 스수가 말했다."그는 한 경기에서 두세 골을 연달아 넣은 다음 다음 경기에서 또 4~5개의 3점을 넣을 수도 있다.이런 일은 오늘 밤에 일어날 수 있다. 우리가 그를 가장 필요로 할 때."(시나 스포츠, 리쌍부, 마이애미 발)
후자는"2팀, 3팀 모두 괜찮다. 우리 팀의 일부 젊은 선수들이 점심을 먹지 않는다. 나는 훈련 중에 그녀들을 벌칙했다. 그녀들은 납득할 수 없다. 그 후 경기장에 가면 훈련하지 않는다."소개에 따르면 지난 목요일 오전, 서우강 여자 농구 1팀은 시 체육국에 가서 문화 수업을 받았다.점심때 돌아왔을 때 좀 늦었는데 일부 선수들은 식당에 가서 밥을 먹지 않고 휴식을 위해 직접 기숙사로 돌아갔다.점심에 쉬리민은 어떤 선수가 식당에 도착하지 않은 것을 보고 그녀들을 찾아 상황을 파악했다."어떤 선수는 길에서 케이크를 먹었다고 했고, 어떤 선수는 줄곧 먹지 않았다.오후 훈련 때 나는 이 몇 명의 젊은 선수들을 벌칙했다. 예를 들면 러닝 서클 같은 것은 주로 그들에게 추가 훈련을 시켰다"고 쉬리민은 말했다.이튿날 오전, 뜻밖에 나타났다.쉬리민은 "앞서 벌칙을 받은 젊은 선수 몇 명이 찾아와 벌칙을 이해하지 못한다고 이야기했다. 그동안 두 선수에게 했던 말투가 좀 무겁고 무거운 벌칙을 인정하고 사과했다. 그 둘도 연습이 자신에게 좋다는 것을 인정했다"고 소개했다. "말을 뗐다"고 했지만 몇몇 젊은 선수들은 이날도 훈련을 하지 않았다.쉬리민은 "2군에서 1군으로 갓 승격한 젊은 선수들이다. 지우링허우의 생각이 확실히 다르다. 나는 그들과 계속 소통해야 한다"고 말했다. 노동절 연휴여서 일은 잠시 내려놓았다.쉬리민은 휴가가 끝나고 몇 명의 어린 선수들이 잘 생각해 훈련을 재개하기를 바란다.원초는 다음과 같이 해석했다. 팀은 1, 2선 선수들은 반드시 정상적인 하루 세끼를 보장해야 한다. 그렇지 않으면 훈련경기에서 피로, 빈혈 등 상황이 나타날수 있다.예전부터 일부 여자 선수들이 좀 더 자려고 아침을 먹지 않아 훈련의 질에 영향을 미치는 경우가 있었다.
그린셔츠군 재계약 감독의 대세는 이미 정해졌다. 리브스: 우리는 여전히 우승할 수 있다. 시나스포츠소식: 북경시간으로 5월 13일 소식에 따르면"보스턴 글로브"의 보도에 따르면 보스턴 셀틱스는 비록 도태되였지만 그들도 좋은 소식을 얻었다. 공훈감독 도크 리브스는 일전에 그가 이미 기본적으로 팀과 재계약협의를 달성했다고 밝혔다.녹색 군대가 탈락했을 때 팬들의 감정을 더 상하게 하지 않은 리브스는 인터뷰에서 자신은 여전히"복귀 가능성을 신중하게 생각하고 남아 있을 가능성이 높다"고 말했다.이 소식은 팬들과 기자들을 매우 흥분시켰고, 최근 인터뷰에서 리브스는 재계약이 거의 성사되었다는 맹보를 더 터뜨렸다.리브스의 계약에는 원래 1년 재계약이 가능한 옵션이 있는데, 리브스가 이를 수행하면 녹색군에서 1년 동안 계속 감독을 맡을 수 있다.현재 소식에 따르면 리브스는 1년만 재계약하지 않을 가능성이 높다. 그는 다년간 재계약을 선택해 앞으로 오랜 기간 팀 감독 역할을 계속할 가능성이 높다.대니 앤지 구단 회장은 리버스가 녹색 군대를 과도기로 이끌 다년 계약이 될 것이라고 말했다."우리는 아직 몇 가지 문제를 해결해야 한다."라고 리브스가 말했다."하지만 우리는 곧 해결할 것이다.나는 가능한 한 빨리 계약 문제를 해결하고 싶다. 이렇게 하면 여름 운영과 자유계약선수 문제에 모든 정력을 쏟을 수 있다.우리는 가능한 한 빨리 모든 일을 해결해야 한다. 이렇게 해야 계속 전진할 수 있다."녹색 군대는 열기에 의해 도태되어 한 가지 일을 증명했다. 노세 거두는 이미 현재의 새로운 빅3를 당해낼 수 없다.리버스는 빅3를 중심으로 라인업을 재편해야 한다고 말했다."우리는 빅3를 위해 천재적인 선수들을 찾아야 한다."라고 리브스는 말했다."마이애미는 더 좋아질 수밖에 없다. 시카고는 더 좋아질 뿐이다. 케빈 (가넷), 레이 (앨런), 폴 (피어스) 을 돕기 위해 재능 있는 선수들을 늘려야 한다. 우리는 빅3가 지난 몇 년 동안 무거운 부담을 짊어졌다. 이제 우리는 더 이상 계속할 수 없다.(탈락 후) 가넷은 가능한 한 한 이 시즌을 건강하게 보낼 수 있다. 리브스는 이번 시즌은 우리가 이 한 달 동안 건강하다고 생각한다.,팀은 여전히 우승을 노릴 희망이 있다."나는 정말 우리가 계속 우승할 수 있다고 믿는다. 그러나 우리도 정확한 조작을 해야 한다.우리는 빅3를 중심으로 라인업을 구성해야 한다. 그러나 라인업이 어떻게 변할 수 있을지는 우리가 어떤 선수를 얻을 수 있을지에 달려 있다. 이것은 우리가 반드시 고려해야 할 일이다."(구닥)
하프타임 3분 황제는 여러 차례 논란의 판정을 받았다. 풀타임 심판은 바보 × 그를 위해 억울함을 호소했다. 제임스에게 그는 이미 농구 세계의 왕이 되는 것을 개의치 않았다. MVP는 자신이 아니다.괜찮아, 형제들과 함께 마지막 우승을 할 수 있고, 모든 사람들이 자신이 공헌했다고 느낄 수 있다면 좋겠어.마리오 찰머스가 세 번째 경기에서 결정적인 순간에 그 뇌쇄적인 3점을 던져 패한 뒤 오늘 경기에서 오히려 많은 기회를 얻은 이유다.오늘 양측의 5차전에서 화끈한 홈구장은 빈소의 분위기를 겸비하고 있다. 76명을 보내겠다는 뜻이다. 결국 그들은 해냈지만 보내는 과정은 순조롭지 못했다.경기 시작 후 제임스는 크리스 포쉬의 미들슛을 어시스트했고, 이후 자신이 3점 라인 내 원거리 슛을 성공시켰지만, 이것이 황제가 전반전에 넣은 유일한 골일 줄은 누가 알았겠는가.76명이 16-5로 앞섰을 때 제임스는 3점 중 한 점을 따라잡는 찰머스를 과감하게 어시스트했다.경기장에서 도대체 무슨 일이 일어났는지 알 수 없다. 적어도 경기장에서 맏형 중 한 명인 제임스는 여전히 3점 라인 밖의 자신에게 공을 패스할 수 있다. 생각해보면 찰머스도 적지 않은 격려를 받았다. 결국 젊은이 찰머스는 경기 내내 폭발점을 터뜨렸다. 교체 출전 31분, 14투7중, 3점슛 12투6중 20점을 넘었다!오늘 3점을 미친 듯이 던진 찰머스는 자신의 지난 3점을 속죄했다고 할 수 있다. 오늘 제임스의 패스 이후 그는 구속전을 마친 셈이다.이것이 바로 경기장에서 패스하는 매력이다. 동료들을 믿는다?제임스는 항상 그랬어요.1쿼터에만 3어시스트, 하프타임에 4어시스트를 기록한 제임스는 76명의 배수진을 치고 전반에도 43-42로 1점 앞선 채 후반전에 들어갔다.제임스의 1, 2쿼터 득점은 3점에 불과해 76경기 포스트시즌 생애 최저 기록과 타이를 이뤘다.공교롭게도 지난해 오늘 제임스는 황소를 칠 때 하프타임 3점 생애 최저 기록을 세웠고 오늘은 하프타임에 3점에 그쳤다.3쿼터에 이르러 경기 중에 약간의 불협화음이 나타났다.처음에 제임스는 팀의 공격을 계속 통합하여 찰머스가 다시 3점을 투입하는 것을 어시스트한 후, 열기는 오히려 51-47로 4점을 앞섰고, 이후 크리스 포쉬가 4점을 연달아 득점한 후 76명이 55무로 추격했다. 이때 제임스는 7번째 손을 써서 3점 슛으로 팀이 계속 리드를 유지하도록 도왔다.원래 제임스는 이렇게 패스를 했는데, 가끔 몇 골을 넣어도 편안하게 쳤다.그러나 3쿼터 4: 30을 남기고 황제가 속공 기회를 찾아 빗나갔고, 18초 뒤 황제는 다시 속공 기회를 얻어 빗나갔다.황제 속공 두 번 실패?도대체 무슨 일이 있었던 거야?장면에서 볼 때 황제는 속공으로 골밑으로 갈 때마다 76명의 선수가 곁에 있었다. 그들은 황제를 두 동강으로 나누었다. 한 사람은 제임스의 골반 위에서 스킨십을 했다. 한 사람은 제임스의 골반 아래에서 손을 댔다. 현장 관중들은 집단적으로 의분을 금치 못했다. 일제히"Referee, sucks (심판 바보 ×)"라고 외쳤다. 심판은 모두 베테랑 강호였다. 태산은 앞에서 얼굴빛이 바랬지만 폴스 감독은 감히 말을 바꾸지 못했다. 그러나 폴스 감독은 여러 가지 좋은 일을 했다. 그러나 폴스 감독은 식기 시작했다. 아!그래서 심판은 오히려 과감하게 스폴스트라에게 테크니컬 파울을 주었는데, 이는 모두 제임스를 위한 것이었다.그러나 이 두 번의 레이업슛이 성공하지 못하자 76명은 재빨리 61-60으로 역전했다. 찰머스가 다시 3점을 넣어 역전시킨 뒤 제임스는 또 득점슛을 돌파해 드웨인 웨이드의 레이업슛을 어시스트했고 이후 황제는 다시 돌파했다. 그러나 오늘 심판의 척도로 자신이 직접 레이업슛을 하면 어떤 이득을 얻기 어려울 것으로 예상된다. 제임스는 돌파를 이용해 가방을 끌어낸 뒤 과감하게 패스를 했다. 그러나 전날 76명은 라인에서 놀라지 않았다.심판의 불벌과 76인 선수의 수비 동작은 제임스를 분명히 격노시켰다. 그는 더 이상 인사이드로 뛰어들어 살상을 만드는 것을 추구하지 않고 외곽으로 달려가 포문을 열었다. 3점 1점 2점 중 1점을 넣은 뒤 팀이 72-67로 앞선 채 막판에 접어들도록 도왔다.결전의 한 쿼터에서 76명이 미친 듯이 반격했다. 경기가 2분 56초를 남기고 원정팀은 이미 84-86까지 추격했다. 이때 제임스는 더 이상 참지 못하고 내선에 돌입한 뒤 마침내 심판의 수청을 받아 2벌전중으로 팀의 리드를 넓혔다.경기가 마지막 10초를 남기고 열기는 94-91로 3점을 앞섰고 경기 내내 뛰어난 활약을 펼친 76명의 대장 이고다라는 황제의 수비로 3점을 넣을 기회가 없어 돌파한 뒤 점프슛을 할 수밖에 없었다. 결국 제임스의 커버 아래 여전히 성과를 거두지 못했다. 결국 76명을 이끌고 내년에 다시 올 수밖에 없었다. 내년에 NBA가 또 올 수 있다면 말이다.결국 제임스는 42분 동안 출전해 16득점 10리바운드 8어시스트의 준트리플더블을 기록하며 득점은 높지 않았다. 그러나 그의 연결과 수비는 팀을 승격시켰다. 가장 중요한 것은 그의 인솔하에 팀 후보들이 생동감 있게 싸웠다는 것이다. 이런 자신감의 수립은 그들이 다음 라운드에서 교체 품질이 높은 셀틱을 상대할 때 큰 도움이 될 것이다.셋째 아들
4년 뒤 디펜딩 챔피언이 휩쓸리는 것을 보고 65년 6대 수치의 레이커스는 3시나 스포츠를 독점했다. 로스앤젤레스 레이커스는 36점의 참패로 올 시즌 플레이오프 여정과 작별했다.디펜딩 챔피언인 레이커스는 서부 2라운드에서 멈췄고 0-4로 휩쓸렸다.제이슨 테리의 3점 9개와 댈러스 매버릭스의 3점 20개 앞에서 코비 브라이언트와 그의 동료들은 치욕적인 패배자로 전락했다.송아지의 3점은 확실히 너무 신들린 투구였다. 그러나 이는 레이커스의 구실로 삼을수 없었다. 그들이 직접 상대에게 이렇게 NBA 력사기록을 따라잡을수 있는 기회를 주었다.병패가 산처럼 무너지자 레이커스는 2쿼터에서 이런 맛을 느꼈다. 이후 3쿼터 경기, 1분 1초는 그들에게 연옥의 괴로움이었다.레이커스 사상 7번째 7경기 4승제 경기를 싹쓸이한 이들은 합계 0-3으로 뒤진 상황에서 예외 없이 0-4로 치욕적으로 물러났다.디펜딩 챔피언이 휩쓸린 것은 NBA 역사상 흔치 않다.마지막으로 이런 상황이 발생한 것은 4년 전인 2007년 동부 플레이오프 1차전에서 드웨인 웨이드와 샤크 오닐이 이끄는 마이애미 히트가 시카고 불스에 4-0으로 집으로 보내졌고, 히트도 사상 유일하게 플레이오프 1차전에서 멈췄고 휩쓸린 디펜딩 챔피언이었다.이제 4년 뒤 레이커스는 1라운드를 넘겼지만 휩쓸린 치욕감은 꺾이지 않을 것으로 보인다.오늘의 레이커스까지 포함하면 NBA 전체 65년 역사상 디펜딩 챔피언은 플레이오프에서 휩쓸렸고 6번밖에 나오지 않았다. 레이커스 팬들은 이 6번 중 자금군이 3번이나 독점했다는 것을 납득하기 어려웠다.1983년, 자바와 마술사가 이끄는 레이커스는 사상 처음으로 휩쓸린 디펜딩 챔피언이 되었고, 그들은 결승전에서 필라델피아 76명에게 0-4로 졌다.1989년에는 레이커스, 결승전까지 디트로이트 피스톤스에 0-4로 휩쓸렸다.1991년 피스톤은'업보'를 받았고, 동부 결승전에서는 조던이 이끄는 황소에게 0-4로 패했다.1996년은 휴스턴 로켓으로 서부 준결승에서 시애틀에 초음속으로 0-4로 휩쓸렸다.그리고 07년의 열기와 올해의 레이커스.레이커스는 당시 조지 맥컨부터 빌트 체임벌린, 마술사 존슨부터 오닐 코비, 최근 코비 가솔까지 여러 차례 왕조를 만들었다.그러나 그들의 이들 왕조의 붕괴는 늘 사람을 크게 놀라게 했다. 디펜딩 챔피언으로 3차례나 0-4로 휩쓸리는 치욕을 당했다.그해 3연패 왕조를 창건한 오닐과 코비는 운명이 늘 사람을 놀리는 것처럼 교차했다. 4년 동안 상어와 비협은 디펜딩 챔피언에서 휩쓸리기까지 변화무쌍함을 맛봤다.(털)
가솔: 언론의 거짓말은 사람을 실망시킨다. 류언비어는 나와 코비시나체육소식: 북경시간으로 5월 8일 소식에 따르면 폴-가솔의 지속적인 약세는 수수께끼로 되였다. 그의 장외에 관한 요언도 풍파를 일으켰다.오늘, 가솔은 이른바"정변문"이나"우처문"이라고 주장하는 것은 완전히 기자가 소문을 퍼뜨리는 것이라고 공개적으로 반박했다.앞서 온라인상에서는 가솔이 여자친구와 헤어진 것은 한 동료의 아내가 중간에서 방해했기 때문이라는 소문이 돌았다.가솔도 경기장에서 동료들과 말을 하지 않아 컨디션에 영향을 미쳤다.나아가 이 팀 동료도 코비로 지목됐다.가솔은"나는 보통 이런 소문을 극력 피하거나 무시하지만, 내 주변에서 나에게 매우 가까운 사람들이 그것을 읽고 그들에게 영향을 미친다.이 사람들은 매우 매우 나에게 접근한다. 이것은 나를 상당히 실망시킨다.왜냐하면 이런 것들은 전혀 사실이 아니기 때문이다. 이런 것들은 순전히 거짓말이고 날조된 이야기이다. 나는 이에 대해 어쩔 수 없다. 나는 이것이 바로 생활이라는 것을 안다.우리는 언론에 둘러싸여 있다. 언론은 항상 가능한 한 일찍 이 소문을 퍼뜨리고 있다. 코비는 항상 이 소문을 퍼뜨리기 전에 이 소문을 퍼뜨리고 살아야 한다.가솔도 문제가 됐다. 그는 코비와의 관계에 대해"사실 우리 사이의 화학반응은 매우 좋았고 우리 사이의 소통은 매우 시원했다. 다양한 유언비어에도 불구하고 우리 사이의 관계에 괴로워하지 않았다. 우리 사이에는 틈이 없었다. 사람들은 항상 원인을 찾으려 했다. 마치 돌을 물에 던지는 것처럼 잔잔한 파문이 일었고 일은 점점 더 커졌고 가솔은 세 번째 언론의 초점을 맞췄다"고 말했다.가솔은 "나는 항상 경청하고 그가 무슨 말을 하는지 듣고 있다. 나를 놀라게 하지 않았다. 나는 심지어 아무런 느낌도 없었다"고 설명했다. 잭슨도 경기 후 "이것은 사실이 아니다. 나는 이전에 그에게 이렇게 했다"고 해명했다. 가솔은 정규시즌 적중률이 리그 12위로 52.9% 에 달했지만 포스트시즌에서는 적중률이 42.2% 로 크게 떨어졌고 선사는 "가솔은 더 낮은 얼굴로 더 많이 싸워야 한다. 고양이는 더 많이 싸워야 한다"고 말했다.
부커의 부상은 이미 많이 좋아졌다.비록 그는 신예에 불과하지만 자선기금회를 건립하려는 그의 생각은 동료들의 전폭적인 지지를 받았다. 특히 요시 하워드.비록 요시 하워드가 이번 여름에 자유계약선수가 될 것이고, 반드시 위저즈에 남을 필요는 없지만, 자선 사업에서 하워드는 전력을 다한다고 할 수 있다.베테랑인 하워드는 휴식기에 동료들과 긴밀히 연락하겠다고 밝혔다. 그는 부커와 6월 9일부터 12일까지 사우스캐롤라이나주에서 5대5 스트리트볼 대회를 열어 부커의 자선재단을 위해 자금을 모을 예정이다.위저즈의 뜨거운 신예 존 월과 안드레 브라치도 이미 이 경기에 참가하겠다고 약속하고 이 경기의 다른 팀을 후원하겠다고 밝혔다.부커가 조직한 이 대회는 17세 이상이 참가할 수 있으며 참가팀당 500달러의 참가비를 내야 하고 우승자는 5000달러의 상금을 받게 된다.이 대회의 주요 목적은 부커의 재단을 위해 더 많은 도움이 필요한 사람들을 돕기 위해 자금을 모으는 것이다.사실 올해는 부커의 루키 시즌이지만 요시 하워드가 워싱턴에서 개최한 자선행사에 여러 차례 참가했기 때문에 부커가 자신의 자선재단을 설립하겠다고 하자 하워드도 자신의 경험과 능력으로 이 루키에게 할 수 있는 도움을 주기로 했다.부커는 신인 시즌에는 경기당 5.3점과 3.9리바운드를 기록했지만, 올해 3월 25일 덴버 너기츠전에서 오른쪽 다리를 다친 뒤 정규리그 남은 11경기에 결장했다.지금은 부상이 잘 회복되어 부커는 매우 기뻐했다.그는 휴식기를 알차게 보낼 것이라며 자선사업을 위해 바삐 돌아쳐야 하는 것 외에도 자신의 볼 소유와 점프 수준을 전방위로 끌어올려 다음 시즌에는 모든 사람이 그를 괄목상대할 수 있기를 바란다고 말했다.(고슴도치)
보스턴의 전설은 옛일로 선수들을 격려했다. 결승전에서 0-2로 뒤진 그대로 시나체육소식: 북경시간으로 5월 7일 소식에 따르면"weei"의 보도에 따르면동부 콘퍼런스 준결승에서 보스턴 셀틱스와 만난 마이애미 히트는 전 세계가 주목하는 대결이었다.그러나 두 경기가 끝난 뒤 많은 사람들이 실망했을 수도 있다.경기는 생각만큼 격렬하지 않았다. 그린셔츠군은 첫 두 경기에서 패해 0-2로 크게 뒤져 사기가 떨어졌다.보스턴의 전설적인 존 하블리체크는 이런 상태를 더 이상 볼 수 없어 지난 일로 그린셔츠 선수들을 격렬하게 했다.시계는 1969년 NBA 결승전으로 돌아가야 한다. 셀틱은 로스앤젤레스 레이커스와 조우했다.처음 두 경기에서 레이커스는 제리 웨스트의 활약으로 승리했다.레이커스는 우승할 수 있을 것으로 생각했지만 녹색 군대의 기적 같은 4-3 막판 역전승으로 승리했다.하블리체크는 이를 통해 현재의 녹색군 장병들에게 낙후는 결코 무섭지 않으며, 결심만 있으면 여전히 이길 기회가 있다고 말했다."모든 일이 순조롭지 못하고 모든 것이 엉망진창인 것 같을 때 확실히 사람을 좌절시킨다."라고 글렌 데이비스가 말했다."하지만 하블리체크의 말이 맞다. 결승전에서 0-2로 뒤지면 모두 뒤집을 수 있다. 7차전에서 이기면 무엇이 두렵겠는가." 그는 우리에게'최선을 다해 싸우고 열세를 보완해 2-2로 동점한 뒤 특별한 수단으로 그들을 아웃시켰다.'라고 데이비스가 말했다.지금의 켈트족은 정말 이전의 기적을 반복하여 이런 운명을 열화에 놓을 수 있을까?목요일 훈련이 끝난 뒤 대보배는 녹군의 정신과 신체적 근성을 되찾는 것이 역전의 시작이 될 것이라고 말했다."과거에 우리는 자신의 농구를 하지 않았다."라고 데이비스가 말했다."누구도 제대로 된 경기를 하지 못했다. 첫 경기에서 레이 앨런은 잘했지만 우리는 졌다.우리는 모두 잘 싸워야 하는데 그렇지 않다.비난은 쉬운 일이지만 지금은 도움이 되지 않는다.우리가 해야 할 일은 이후 경기에서 셀틱식 농구를 하는 것이다."(라오바이)
이렇게 되면 그는 팀의 송아지 원정 3차전에도 결장한다.이 돌발 사건은 레이커스의 홈구장과 매버릭스의 서부 준결승 2차전 대결에서 발생했는데, 경기 막판에 반격이 번번이 실패했기 때문에 레이커스는 이미 패배를 반전시키기 어려웠다.경기가 24.4초 앞으로 다가왔을 때 송아지 수비수 바리아는 제구가 추진됐다. 진 결과에 불만을 품고 화가 난 아테스트는 앞으로 팔꿈치를 흔들어 바리아의 면문을 때렸다.그러자 주심은 경기를 중단시키고 아테스트의 악의적인 반칙으로 퇴장시켰다.경기가 끝난후 당장의 경기해설을 맡은 귀빈 TNT"큰 입"론평원 찰스 바클리는 아테스트가 그의 이 비이성적인 동작에 대가를 치러야 하며 틀림없이 련맹의 정지를 받게 될것이라고 솔직하게 말했다.사실도 그렇다. 연맹의 비디오 심사를 거친 뒤 NBA 정부는 과감하게 아테스터에 대한 처벌 결정을 내렸다. 이 비프로스포츠 도덕적인 동작으로 레이커스 공격수는 연맹에 한 경기 출장정지 처분을 받기 때문에 아테도 두 팀의 세 번째 경기에 결장할 것으로 보인다.앞서 준결승전 두 차례 대결에서 레이커스는 홈구장인 스테이플스 센터에서 0-2로 크게 뒤졌고 경기가 댈러스로 옮겨지면서 레이커스가 구원을 급히 마쳐야 할 때 팀의 주전 공격수 아태는 또 출전 정지를 당해 디펜딩 챔피언에게 더 큰 타격이 아닐 수 없다.이전의 두 경기를 보면, 레이커스가 코비 한 사람의 초강력 능력에 의지하여 계속 전진할 기회를 얻으려는 것은 이미 가능성이 없다. 이때 바로 바이넘, 가솔, 아테스터와 같은 예비 역량이 전선에 나서야 한다.그러나 무모한 반칙으로 아태는 출장정지 징계를 받아 레이커스의 3연패 위업이 아태의 손에 묻힐지 알 수 없었다.고바야시
빅3가 80점을 합작하여 히트가 2-0, 론도 20 + 12 록삼군이 시나체육소식: 북경시간으로 5월 4일, 히트홈경기에서 102-91로 셀틱을 격파하고 플레이오프 2차전에서 2-0으로 앞섰다.> > > 셀틱을 2-0으로 앞서고 있다고 어떻게 평가하십니까?핫한'빅3'는 모두 80점을 받았다.르브론 제임스는 35득점 7리바운드, 드웨인 웨이드는 28득점 8리바운드, 크리스 포쉬는 17득점 11리바운드를 기록했다.켈트족'빅3'는 케빈 가넷이 16점, 폴 피어스가 13점, 레이 앨런이 7점에 그쳐 무색했다.라건 론도는 20득점, 12어시스트, 6리바운드로 두 팀의 첫 경기에서 화약 냄새가 물씬 풍겼고 피어스는 경기 7분을 남기고 퇴장당했다.하루 휴식 후 다시 좁은 길에서 만났고, 셀틱은 복수를 지향했고, 열기는 다시 홈구장의 우위를 지켜야 했다.2쿼터 중반 이후 레이 앨런이 3점을 성공시켜 셀틱은 36-34로 역전했다.그러나 레이 앨런은 핫팩을 받아 전체 기회가 많지 않아 이 3점만 넣었다.두 팀은 이후 3분 가까이 팽팽히 맞섰다. 이 쿼터 2분 35초를 남기고 제임스가 레이업슛을 성공시켜 피어스의 반칙을 초래했다. 연투와 벌칙으로 3점을 뽑았고 열기는 37-36으로 다시 넘어섰다.포쉬와 웨이드는 이후에도 잇달아 명중했다. 이 쿼터 3.8초를 남기고 웨이드가 3점을 성공시켜 47-40으로 앞섰다.론도가 마지막 순간에 두 골을 내주면서 셀틱은 격차를 5점으로 좁혔다.가넷은 3쿼터 후반 두 차례 슛을 성공시켰고 셀틱은 두 차례 역전에 성공했지만 제임스는 두 차례 3점을 터뜨려 열화를 위해 리드를 지켰다.이 쿼터가 3분 13초 남았을 때 웨이드가 가로채자 제임스는 속공을 발동하여 골밑에 다다랐을 때 몸을 돌려 론도를 지나 덩크슛으로 끝났고 론도는 땅에 부딪혀 제임스의 덩크슛의 배경으로 되였으며 열화는 66-62로 앞섰다.제임스는 이번 쿼터에서 12점을 뽑았다. 첫 3쿼터에는 이미 25점이 들어왔고 열기는 72-67로 우세했다.7분 10초를 남기고 피어스가 2벌2중, 셀틱은 80-80을 만들었다.열기는 그들에게 역전의 기회를 주지 않았다. 그동안 연속 슛을 성공시키지 못했던 찰머스가 마침내 3점을 성공시켜 열기가 다시 앞섰다.웨이드와 제임스는 이후 잇달아 득점했다. 이 쿼터 5분 46초를 남기고 웨이드가 슛을 성공시키지 못하자 제임스는 직접 점프해 공중에서 추가 버클에 성공했고 웨스트의 반칙을 초래해 벌칙과 함께 3점을 뽑았다.제임스의 연기는 아직 끝나지 않았다. 이후 그는 2벌2중, 이어 중투에 성공해 12-0을 터뜨리며 단숨에 92-80으로 우위를 점했다.셀틱은 1분 동안 두 차례 타임아웃을 연거푸 불렀지만 뜨거운 공세를 멈추지 못했고, 웨이드는 이후 2벌1중, 13점으로 우위를 점했다.경기 3분 20초를 남기고 셀틱은 가넷이 한 골을 터뜨려 최근 4분 만에 첫 득점을 기록했다.경기를 1분 남기고 나서야 셀틱은 한 자릿수로 격차를 좁혔다.피어스와 론도는 연속 골밑을 성공시켜 91-99로 추격했다.열기는 이후 3골을 내주며 경기 30초를 남기고 102-91로 두 자릿수 우위를 유지하며 승부에 쐐기를 박았다.뜨거운 선발 라인업: 드웨인 웨이드, 마이크 비비,'빅 Z'일고스카스, 르브론 제임스, 크리스 포시.셀틱스 선발 라인업: 라건 론도, 레이 앨런, 제메인 오닐, 케빈 가넷, 폴 피어스.[시나 NBA 공식 웨이보], [핫뉴스 동태 웨이보], [기술 통계], [생방송 실록], [고화질 순간] (오고)
의심할 여지 없이 팬들의 현재 가장 큰 관심사는 스퍼스의 영혼인 팀 던컨의 상황이다.늙어가는 던컨이 일찌감치 탈락해 퇴의가 싹트지 않을까 걱정하는 사람들이 많지만 그레그 포포비치 스퍼스 감독은 인터뷰에서 던컨은 은퇴할 생각이 없다고 밝혔다."팀은 나에게 이 방면의 어떤 신호도 주지 않았다. 그는 은퇴하지 않을 것이다."라고 포포비치는 확고하게 말했다.포포비치는 던컨이 올 여름에 계약에서 뛰쳐나와 새 계약을 맺을 것이냐는 질문에"나는 확실히 그에게 주의를 주었지만, 단지 간단히 이야기했다. 왜냐하면 그때 나는 아직 어떻게 말해야 할지 생각하지 못했기 때문이다.그러나 나는 여전히 그에게"이봐, 우리 당신의 계약에 대해 이야기하자. 당신은 아직도 싸우고 싶습니까? 아니면 계약을 뛰고 싶습니까?아니면 당신은 9년을 것입니까?"그는"그는 포포포포포비치가 지금 이 상황을 다시 선택할 것이라고 말했다.""라고 말했다. NBA에 계속 출전하는 것이지, 급류용퇴를 선택하는 것이 아니다.이런 강인한 노장에 대해 우리는 축복을 보내는 것 외에 또 무엇을 가혹하게 요구할 수 있겠는가?(양칠구)
중계표-CCTV 방송 알스톰객전, 2대 생방송 광동전 복건시나체육소식: 북경시간으로 2월 20일, CBA리그 제26라운드 개막, 이번 경기, 신강은 상해, 청도는 강소, 산동은 8.1, 복건은 광동과 맞붙었다.다음은 이번 TV 중계표-(신체)
낙차가 선사의 속셈을 깨뜨리자 마지막 호기는 그들이 첫 공로의 신 시나체육소식이다. 이는 서사시적인 전역이다. 벼랑끝의 호수는 그들의 송곳니를 드러냈다. 거의 만장을 관통하는 삼각공격 저위 앤드류 바이넘 단식이고 송아지는 거의 만장을 관통하는 데코 노비츠키가 막아낸 단식이다.그러나 모든 것이 막판에 이르러 천지개벽의 변화가 일어났는데, 이 변화의 근원은"선사"필 잭슨의 변진에서 비롯되었다.지난 3쿼터 레이커스는 독일인들에게 어떤 차원에서의 가방도 끼우지 않았고, 수비를 막을 때 철저히 교체하는 전략을 취하여 어린 선수들이 노비츠키를 막아내고, 폴 가솔과 같은 큰 키가 독일인과 막아내는 송아지 수비수들을 방어하도록 했다.처음 3쿼터의 이런 수비 전략은 독일인들을 사방으로 죽였다. 막판에 이르러 선사는 송아지의 4쿼터 대살기를 목졸라 죽여야 한다고 생각하고 미친 가방을 사용했다. 이런 가방은 확실히 노비츠키를 한때 적응하지 못하게 했다. 그러나 또 다른 국면을 조성했다. 송아지는 독일인들이 가방에 끼인 후 외곽에 대량의 빈자리 점프 기회가 생겼다.선사의 도박은 송아지라는 캐릭터 선수들이 이런 빌어먹을 공을 던지지 못하는 데 있다.하지만 선사는 내기에서 졌다.그는 이런 도박이 실패로 끝날 것이라고 일찌감치 예상했어야 했다. 왜냐하면 송아지의 교체 선수가 오늘 이 경기의 컨디션이 시종일관 상당히 안정적이었기 때문이다.오늘 매버릭스 감독은 여전히 상습적인 9명의 로테이션을 소화하고 있다. 등판 1분 만에 코비 브라이언트에게 내준 브루어는 제외할 수 있다. 나머지 4명의 교체 멤버는 각각 기여했다.먼저 팀의 6인자인 제이슨 테리가 36분 동안 10투7에 출전해 23득점 3리바운드 2어시스트를 기록했다. 승부는 팀 전체에서 가장 높은 + 13이었다. 경기 2분 남았을 때 역전 3점과 안정된 4벌전중, 송아지가 노비츠키를 꺾고 승리한 1등 공신이었다. 마지막 순간에 활약했다면 송아지는 막판에 7점 차로 뒤질 수 있었다.페자 스토자코비치는 막판에 노비츠키가 가방을 맞은 뒤 공이 몇 차례 넘어진 뒤 그의 손에 들어왔을 때 이미 절대적인 빈자리였다. 먼저 연속 3점 한 번 2점을 맞힌 뒤 점수를 물었고 이후 레이커스가 두 번 점수를 벌렸을 때 페자가 데커를 더해 3점 세 개를 연달아 터뜨려 송아지가 무너지지 않도록 도왔다. 이 중 페자 자신은 3점 두 개를 내줬다.1쿼터 11점의 페자는 송아지가 레이커스와 마지막 순간까지 싸울 수 있었던 절대적인 공신이었다. 3점슛은 죽지 않는다고 하지만 끈적끈적할 것이다.반면 교체 센터 브랜든 헤이우드는 여전히 페널티지역 보호에 기여했다. 14분 동안 7리바운드, 공격리바운드 3개, 반칙 4개로 매 경기 숙제를 완벽하게 해냈고 얻은 4점도 금상첨화라고 할 수 있다.지난 경기의 공훈선수 J.J.-바리아에 대해 말하자면, 오늘 5개의 슛을 성공시켰을 뿐이다. 그러나 그의 냉정한 득점슛은 사실 페자 같은 선수가 빈자리에서 공을 얻을 수 있는 관건이다. 결국 그는 14분 동안 5개의 어시스트를 기록했다. 매우 소중하다고 할 수 있다. 맷 반스는 여전히 지난 경기의 부진을 이어갔다. 11분밖에 얻지 못한 그는 3점슛을 두 번 성공시키지 못했고 모두 명중하지 못했다. 수비의 이기인 그는 수비에서도 제 역할을 보여주지 못했다.스티브 브렉은 두 차례 칩거한 뒤 15분 동안 출전해 3투2중, 3점슛 1투1중 5득점 2어시스트와 3리바운드로 부진했다.레이커스 벤치에서 가장 눈부신 선수는 섀넌 브라운이었다. 그는 19분 동안 8투4에서 10득점 3리바운드를 기록했다.쌍방의 교체 선수를 살펴보면, 매버릭스의 벤치에는 항상 누군가가 나설 수 있다. 테리는 가짜 교체 진짜 주전이다. 매 경기마다 안정적인 출력이 있다. 게다가 매 경기마다 결정적인 활약이 있다. 오돔은 첫 두 경기에서 상대적으로 많이 부진했다. 오늘 주전 라인업에 진입한 후 레이커스의 교체 선수들은 오돔이 남긴 손찌검의 보너스를 받았을 뿐이다. 전체적인 활약은 비록 다소 회복되었지만, 레이커스가 한때 앞서는 것을 도울 수 있었지만, 마지막 순간까지 지탱할 수 없었다.전체 시리즈가 오늘까지 진행되면서 매버릭스는 3-0으로 절대적인 우위를 점할 수 있었다. 그들의 교체 멤버의 안정적이고 기능적인 플레이와 밀접한 관계를 맺고 있다. 반면 레이커스의 교체 멤버는 등장 후 거의 지정 골잡이 (블레이크) 나 단일 병사 작전 (브라운) 으로 누가 우수하고 누가 열등한지 한눈에 알 수 있다.셋째 아들
시나 VS 존스: 동료들은 모두 서로 흠을 잡는다. 만약 정지하고 CBA에 가서 시나체육소식: 북경시간으로 5월 6일 (마이애미시간 5월 5일) 소식에 따르면 매체는 때로는 이렇게 권세나 리익을 추구한다. 이것이 바로 핫 빅3 주변의 조연들이 올 시즌 줄곧 겪고 있는 상황이다.오늘의 열화훈련이 끝난후 카메라, 카메라, 록음펜은 모두 빅3가 퇴장하기를 기다리고있었다. 존스는 자유투를 련습한후 구장쪽에서 조용히 퇴장했다.시나 스포츠가 앞으로 나가 특별 인터뷰를 요청했지만, 존스는 여전히 예전과 다름없이 상쾌했다."자, 오늘 또 너만 나한테 물어보고 싶은가 봐."라고 존스가 말했다.시나스포츠: 지난 경기 전 셀틱스의 더그 리버스 감독은 라커룸 화이트보드에"제임스 존스, X요소"라는 글자를 썼다.들었어?제임스 존스: 정말이에요?시리즈가 시작되기 전에야 크리스 (포쉬) 가 우리 팀의 X요소라고 하지 않았나?나는 이것을 일종의 칭찬으로 여기는데, 느낌이 좋다.얘들아, 알려줘서 고마워.시나스포츠: 천만에요.당신은 지난 시합에서 친 시간이 적은 편은 아니지만, 경기 내내 한 번밖에 손을 쓰지 않았고, 득점이 없었는데, 무슨 이유입니까?제임스 존스: 그들은 나에 대한 수비를 강화했다. 내가 공을 잡을 때마다 곁에는 적어도 한 명의 셀틱스 선수가 있었다. 이것이 바로 그들이 한 변화였다.내가 첫 경기 후에 너에게 말했듯이, 그들은 첫 경기에서 나에게 너무 많은 슛 공간을 주었다. 나는 그들을 골탕먹였다. 두 번째 경기에서 그들은 조정을 했다. 나의 기회가 적어졌다. 그래서 나는 다른 방식으로 팀을 도와야 한다.시나 스포츠: 당신이 말하는 다른 방법은?제임스 존스: 예를 들면 수비, 많은 사람들이 모를 수도 있어요. 저는 사실 수비를 특히 중시하는 선수예요. 3점슛은 단지 저의 특기일 뿐이에요. 그리고 저는 여러 포지션을 수비할 수 있어요.지난 라운드에서 76명을 쳤을 때 나는 세디스 양과 상대한 적이 있다. 나는 내가 잘했다고 생각한다.시나 스포츠: 첫 경기에서 25점을 얻었지만 두 번째 경기에서는 1점도 얻지 못했으니 마음이 서운할까?제임스 존스: 아니요.나는 이 팀의 조연 선수 (supporting, player) 이다. 우리의 역할은 기회가 생겼을 때 그것들을 잡는 것이다. 나에게 있어서 대부분의 경우 팀 동료가 나에게 패스한 공을 안정적으로 던지는 것이다.만약 기회가 없거나 기회가 아주 적다면, 예를 들면 지난 경기처럼 우리는 반드시 다른 방식을 통해 공헌해야 한다.나는 그들 (셀틱) 이 전문적으로 사람을 파견하여 나를 주시하게 된것을 매우 기쁘게 생각한다. 이는 나의 동료들이 내선에서 더욱 많은 공간을 얻게 된다는것을 의미한다.그래서 팀이 이기기만 하면 내가 몇 점을 받든 상관없다.시나 스포츠: 셀틱스의 화이트보드에는 당신이 X 요소라고 말하는 것 외에 두 가지 수치가 나열되어 있다: 47% 와 27%, 나는 그것이 당신이 무인 수비와 누군가 수비할 때의 슛 명중률이라고 추측한다.제임스 존스: 나는 이것을 깨닫지 못했다.비록 나는 투수이지만 명중률이라는 수치를 거의 보지 않는다. 나에게 있어서 슛에서 가장 중요한것은 시기와 리듬이다.상대가 나를 비우면 나는 망설임 없이 슛을 던지고, 그렇지 않으면 인내심을 갖고 기회를 기다리는 것이 간단하다.시나 스포츠: 드비언과 르브론은 이틀 전 인터뷰에서 각자의 문제를 발견하면 면전에서 팀의 다른 사람들도 그런지 지적한다고 말했다.제임스 존스: 맞아요. 우리는 결성된 지 얼마 안 된 팀이에요. 같이 있으면 9개월밖에 안 되기 때문에 분명히 많은 문제가 있을 거예요.실제로 그들 둘은 서로 흠을 잡는 (pick, on, each, other) 뿐만 아니라 팀 전체가 서로 흠을 잡는 습관이 있다. 모두 성인이다. 모두 이렇게 하는 원인을 이해한다. 오직 이렇게 해야만 우리가 빠르게 호흡을 맞출 수 있고, 마지막에 종합 우승을 차지할 수 있다는 것을 모두 알고 있다.나는 이것이 우리 팀 내 분위기가 좋은 중요한 원인이라고 생각한다. 모두 형제처럼 솔직하게 대하고 함께 향상시킨다.시나스포츠: 우리는 이전에 NBA 셧다운 문제를 이야기한 적이 있다.선수노조의 재무비서로서 당신은 현재의 상황을 어떻게 보십니까?제임스 존스: 사실대로 말하자면, NBA는 올해 여름에 셧다운이 불가피한 것 같습니다. 제가 지금 가장 바라는 것은 셧다운이 새 시즌의 정상적인 진행에 영향을 주지 않는 것입니다.다시 말해서, 나는 노사가 새 시즌이 시작되기 전에 새로운 노사 합의를 이룰 수 있기를 바란다.시나스포츠: 만약 새 시즌이 정말 중단된다면, 내 말은 만약 그때 정말 칠 공이 없다면, 당신은 중국의 CBA에 가서 공을 칠 수 있습니까?제임스 존스: 그럼요 (Sure).나는 중국에 많은 농구 팬이 있다고 들었다. 많은 전 NBA 선수들이 CBA에서 뛰고 있다. 나는 제임스 싱글턴을 들었다. 내 말이 틀리지 않지? 그래서 기회가 된다면 나는 가고 싶다. 그것은 나에게 또 다른 선택을 제공했다. 좋은 경험이 될 것이다.시나 스포츠: 지금 당신은 시나 웨이보 (@ JJtheRealChamp) 를 개통했는데, 중국 팀이 직접 당신을 찾을지도 모른다고요?그들은 대부분 시나에서 웨이보를 개통했다.제임스 존스: 네, 중국 팬들이 모두 시나에 와서 저를 지켜봐 주셨으면 좋겠어요.시나 스포츠, 리쌍부, 마이애미 발
이 순간, 모든 포옹은 그들이 레이커스 유니폼을 입은 마지막 포옹인지 아무도 모르기 때문에 그렇게 무거워 보였다."우리가 우승하지 못하면 그들 (레이커스 고위층) 이 거래의 버튼을 누를 수도 있다. 현실이다. 이 팀이 그렇다. 그들의 결정을 이해해야 한다."송아지와의 시리즈가 시작된 지 2주 만에 피셔는 이미 이런 말로 주변 동료들을 격려하기 시작했다.피셔는 그의 곁에 있는 이 동료들이 빨리 분발할 수 있기를 바란다.다만 아쉽게도 올 것은 올 것이고, 레이커스는 결국 매버릭스 앞에 쓰러졌고, 이런 궤멸의 방식이었다.피셔의 말은 결코 사람을 놀라게 하는 것이 아니다. 왜냐하면 그는 이미 이런 세월을 겪었기 때문이다.레이커스가 이런 다소 형편없는 방식으로 떠났을 때 반드시 누군가가 이런 실패를 위해 매몰해야 하는데 이는 이미 NBA의 잠재적규칙으로 되였다.레이커스 경영진은 기존 라인업을 대대적으로 숙청할 가능성이 높다.2003년 레이커스는 2라운드에서 스퍼스에 패해 4연패를 달성하지 못했다. 당시 팀의 주축인 호리와 브라이언 쇼가 모두 숙청됐고 이후 한 시즌 동안 레이커스 라인업에는 9명의 새 얼굴이 추가됐다.2004년, 레이커스는 결승전에서 피스톤에 패했고 팀은 그후 더욱 큰 조정을 진행하여 10명의 새로운 선수를 모집했다.잭슨이 지휘봉을 다시 잡고'큰 상어'오닐과 폭스가 거래되면서 피셔마저 떠날 수 있게 됐다.2007년 레이커스가 피닉스 선스에 의해 탈락한 뒤 다시 라인업을 크게 조정해 데릭 피셔를 소환하고 거래 마감일에 폴 가솔을 데려와 2연패를 달성했다.대청소!이것은 아마도 레이커스 선수가 재난을 피할 수 없을 것이다.올 시즌이 끝나면 필 잭슨은 분명히 떠날 것이고, 레이커스도 이런 라인업을 유지할 이유가 절대 없다.누가 가요?누가 올까요?몰라.적어도 지금 보면 밖에서 가장 떠들썩한 것은'마수'하워드였다. 마술을 따라 여러 해 동안 우승을 다툰 뒤 하워드는 이런 패배에 싫증이 난 듯 제임스처럼 고립무원의 느낌을 느꼈다. 그는 제임스처럼 우승을 차지할 실력이 있는 팀에 몸을 의탁할 수 있기를 기대하기 시작했다.로스앤젤레스 레이커스는 의심할 여지 없이 가장 좋은 선택이다.  캐벌리어스, 랩터스, 너기츠, 재즈가 슈퍼스타를 잃은 것보다 더 좋은 보상이기 때문이다.내선 방면뿐만 아니라 레이커스도 컨트롤 위치에서도 마찬가지로 강화해야 한다. 이미 미국 언론의 전문가들은 데론 윌리엄스와 크리스 폴이 레이커스의 최선의 선택이지만 이 두 사람을 얻으려면 레이커스가 일정한 대가를 치러야 한다고 기고했다.제리 바스는 이미 세 개의 레이커스 왕조를 만들었는데, 그는 어떻게 왕의 군대를 만들어야 하는지를 잘 알고 있다.현재 상황을 보면, 레이커스의 유일한 비매품은 코비이다.이번 여름의 재건은 레이커스가 여전히 코비를 둘러싸고 진행해야 한다.코비를 위해 충분한 조력자를 찾을 수만 있다면 레이커스가 다시 정상에 복귀할 날은 그리 멀지 않을 것이다.[시나 NBA 공식 웨이보] [시나 NBA 레이커스 뉴스 동태 웨이보] [기술 통계] [하이라이트 재생] [경기 실록] (가뢰)
범모는 초청을 거절하고 잠시 복귀하지 않았다. 고인은 그해 휴성의 진정한 공신인 시나체육소식: 북경시간으로 5월 14일 보도에 따르면 휴스턴로케트팀 전임 감독 제프 판간디는 현재 ABC에서 구평사업을 담당하고있으며 그가 다시 출산하여 팀을 이끌고있다는 소문이 끊이지 않았다.어제 또 텍사스농공대학이 제프 판간디를 초청하여 팀을 이끌고 NCAA에 출전하게 했다는 소문이 돌았다.그들이 제프 반 간디에게 눈독을 들이는 중요한 점은 그의 능력이다. 동시에 반 간디는 휴스턴에 살고 있어 감독을 맡기에 편리하다.오늘 제프 반 간디는 텍사스 농공들의 러브콜을 공식 거절하고 현재 TV 해설로 활약하고 있다고 밝혔다.그는 "텍사스 농부들의 초청에 감사하지만 현재 복귀 계획은 없다"고 밝혔다. 같은 날 휴스턴 지역방송, 폭스스포츠 26 채널과의 인터뷰에서 그는 현재 이런 생활을 즐기고 있으며 다음 시즌에는 어느 팀 감독으로 복귀하지 않을 것이라고 밝혔다.앞서 한 라디오 토크쇼에 출연했을 때 판간디는 이렇게 말했다."물론 레이커스 감독직은 어느 감독에게도 유혹적이다. 분명히 모든 사람들이 이런 천부적인 팀을 지도하는 데 관심이 많다. 아마도 리그에서 가장 위험이 높은 자리일 것이다.기회가 왔을 때 그들은 이런 도전을 받아들이기를 원한다."이것은 판간디 감독이 레이커스 감독으로서 나의 관심을 표명한 것으로 여겨진다..나는 결코 이 자리를 얻으라고 요구하지 않았고, 나도 이 자리에 대해 전혀 관심이 없다.나는 현재 일에 대해 매우 만족하며, 나는 현재의 생활을 매우 즐긴다"고 말했다.제프 판간디는 2007년 로켓 감독직에서 물러난 이후 어떤 팀의 초청도 받지 않았다.그러나 그의 조교는 매우 성공적이었다. 당시 판간디 수하의 제1조교 톰 히버두는 올 시즌 황소를 동부 결승에 올려놓고 최우수 감독을 수상했다.흥미롭게도, 며칠 전, 당시 판솨이 휘하에서 뜻을 이루지 못했던 스판노리스가 그리스 언론을 받을 때 당시 로키츠의 진정한 감독이었던 판간디가 아니라 히베르두를 암시했는데, 이는 판간디가 다시 출산을 꺼리는 하나의 관건일 수도 있다."당시 우리 팀의 대부분의 감독 업무는 사실상 히버두가 완성했다. 그는 매우 우수한 수비 지도자였다. 그는 일상적인 훈련에서 우리에게 많은 것을 가르쳐 주었다."라고 스판은 말했다."그는 매우 좋은 훈련 방법과 규율을 가지고 있다. 그의 일은 매우 훌륭했다. 당시 연맹의 한 코치가 시버두가 앞으로 어디로 가든지 그는 결국 성공할 것이라고 말한 것으로 기억한다. 그래서 나는 줄곧 그의 얼굴이 될 것이다.
로케트는 신수의 사업을 면접하여 오랜 지인을 맞이하고 외계인 카셀이 휴성 시나체육소식: 북경시간으로 5월 4일 소식에 따르면 휴스턴 당지 텔레비죤방송국 26채널의 보도에 따르면 휴스턴 로케트팀은 이미 전 로케트팀 스타 샘 카셀과 만났다.리그 소식통은 또 26채널에 로키츠가 미국 현지시간으로 월요일, 플로리다의 마이애미에서 감독의 또 다른 후보인 셀틱스의 조교 로렌스 프랭크를 만났다고 전했다.올 시즌 셀틱스로 이적한 프랭크는 6년 동안 뉴저지 골네트에서 감독을 맡아 225승 241패로 플레이오프에 네 차례 진출했다.카셀은 현재 워싱턴 위저즈에서 조교로 2년 동안 일하고 있다.그는 NBA에서 15년 동안 출전해 세 개의 우승 반지를 땄는데, 그 중 두 개는 로켓 (1994년과 1995년), 다른 한 개는 셀틱스 (2008년) 였다.이들 두 사람 외에 로키츠는 우더슨 전 이글스 감독, 시그마 로켓 조교, 마리오 엘리 국왕 조교, 케빈 샘슨 벅스 조교를 면접했다.얼굴 큰 고양이
탐화랑은 위험에 직면하여 회색곰을 구하라는 명령을 받았다. 게이는 이 기병을 결산하고 일찍 시나체육소식을 선발해야 했다. 회색곰의 내선공격이 억제되였을 때 회색곰의 외선에서 일어날수 있는 사람은 많지 않았다.루디 게이가 없을 때 O.J.-메이오는 그리즐리스의 외선 첫 타자가 되었고, 이 경기의 후반전에 그는 위기에 처해 선발로 나섰다.메오는 오늘 좋은 모습을 보였다. 1쿼터가 끝나기 전에 그레비스 바스케스와 손잡고 속공으로 휘슬을 눌렀다.바스케스는 먼저 케빈 듀란트의 패스 루트를 노렸다. 공을 끊은 후 그는 메이오와 함께 빠르게 내려갔다. 표준 2타 1속공 배합, 메이오가 레이업슛을 성공시킨 후 1쿼터 종료의 빨간불도 곧 켜졌다.1쿼터 메오는 3분도 안 돼 짧은 시간 동안 8점을 뽑았다. 이런 활약은 그리즐리스의 레오넬 홀린스 감독도 정복했다. 그래서 메오는 후반전에 선발로 나서기로 했다.이것은 홀린스가 이번 시합에서 제사한 두 번째 라인업 변화로, 그도 약간의 변화로 승리를 쟁취하려 한다는 것을 알 수 있다.메오는 경기 내내 18투6에서 18득점에 그쳤는데, 이런 수치는 분명히 그가 이번 경기에서 발휘한 역할을 보여주지 못했다.그리즐리스는 3쿼터에 13점 뒤졌고 4쿼터에 올라오자마자 작은 클라이막스를 기록한 뒤 8~10점 차를 맴돌았다.이때 메오가 교착 상태를 타개했다. 그는 먼저 슛을 성공시킨 뒤 3점 슛으로 그리즐리스에게 12-2의 절정을 안겨 결국 점수를 따라잡았다.메이오의 활약은 완벽하다고 할 수 없지만, 그는 그리즐리스가 대역전극을 완성한 대공신이다.지금은 심지어 메오를 회색곰의 가장 중요한 외선선수라고 할수 있다. 그의 관건적인 공능력은 회색곰에게 더욱 소중하다.오늘 대역전에서 그리즐리스는 특별히 뛰어난 활약을 펼친 선수가 없었다.내선이 엄격히 방비되고 사수된 상황에서 회색곰이 한수 아래인 외선이 앞다투어 뛰쳐나왔는데 메오가 바로 그중에서 가장 빛나는 사람이였다.메오는 18점 외에도 6판 4어시스트 2스틸 2블록슛의 전폭적인 수치를 기록했다.이 경기에서 메오는 후반전에 선발로 출전했고 그리즐리스는 최대 점수 차가 16점이라는 대역전극을 완성했다.메이오가 선발로 나섰을 때 그리즐리스의 내외선 공격이 더욱 균형을 맞췄고, 아마도 이 선발 라인업을 유지해야 그리즐리스를 더 멀리 가게 할 것이다.268
회색곰은 교훈을 섭취하여 격노에 대처하는 좋은 방법을 찾았다. 쌍탑을 방출하는것은 정도시나체육소식: 북경시간으로 5월 7일 소식에 따르면 멤피스"상업소리보"의 보도에 따르면 격노와 회색곰의 두번째 대결에서 격노는 멤피스 쌍타자크-랜돌프와 마크-가솔을 잘 제한했다.그리고 시리즈 3차전에서 그리즐리스가 트윈타워를 어떻게 방출하느냐가 경기를 좌우하는 관건이 될 것이다.두 번째 경기 후, 그리즐리스는 공격 문제를 잘 해결하지 못했다는 것을 스스로 인정했다.그리즐리스는 목요일에 경기 비디오를 보았는데, 그들은 썬더가 특별한 수를 쓰지 않았다는 것을 발견했다. 다만 자신의 공격에서의 위치 선택이 좋지 않았고, 패스와 슛도 비교적 엉망이었다."그들은 우리가 골밑으로 들어가는 것을 막고, 우리의 연결을 끊고, 우리는 공의 운행을 강화해야 한다."라고 자크 랜돌프가 말했다."토요일 시합은 우리가 정장을 해야 한다.""우리는 시간의 통제와 팀의 연결을 더 잘 해야 한다."그리즐리스의 레오넬 홀린스 감독은"우리는 우리의 이전의 그런 속도를 내야 한다. 예를 들면 첫 번째 시합이다. 썬더가 두 번째 시합을 잘 치고, 두 번째 시합도 두 번째 시합에서 두 번째 시합을 계속 할 수 있고, 두 번째 시합도 두 번째 시합에서 두 번째 시합에서 두 번째 시합을 할 수 있기를 희망한다."라고 말했다. 이 중 운동전 득점은 다섯 번으로 올 시즌 최저치를 기록했다.그리즐리스의 외선 선수들은 이미 3점 라인 밖에서 랜돌프에게 포탄을 수송하고 외선에서 상대를 더 많이 견제하라는 지시를 받았다.두 번째 경기에서 샘 영과 토니 앨런은 한 번은 무거운 위치에 서기도 했다. 당시 두 사람 모두 코너에서 미들슛의 기회를 찾고 있었다."우리는 인사이드 트윈타워에 패스를 제대로 하지 못했다." 그리즐리스의 마이크 콘리 컨트롤러는 "우리는 그동안의 씁쓸함을 잊으려고 노력하고 있다. 팀 연결과 선수 간격 문제에서 더 잘해야 한다."라고 말했다. 그리즐리스는 스트라이크를 가동해 트윈타워의 위력을 재개할 가능성이 높다.그리즐리스의 내선 선수들도 경기에서 빠르게 결정을 내려야 한다는 것을 깨달았다."우리는 평소처럼 그렇게 빨리 치지 않는다. 우리의 공격은 너무 간단하다. 이것은 썬더의 수비가 얻고자 하는 효과이다."라고 가솔 주니어가 말했다."그들은 우리가 직접 외곽에서 슛을 던지게 하고, 그들의 내선 선수들이 모두 반칙에 시달리게 하려고 한다.""모두들 우리의 변화를 보게 될 것이다."그리즐리스의 수비수 샘 영은 말했다."우리는 첫 경기처럼 할 것이다. 두 번째 경기처럼 하지 않을 것이다. 우리는 내일 clay에서 새롭게 할 것이다."
맥하이어는 1995년 팀버울브스 농구 담당 부사장으로 부임해 2005년에는 팀버울브스의 지휘봉을 직접 맡았다.팀을 이끌고 올 시즌 남은 정규리그 31경기를 치른 뒤 경영진으로 복귀해 2008-09시즌까지 중도에 다시 산을 나와 삼림늑대를 인수했다.팀버울브스 감독으로 두 차례 부임한 그는 팀을 이끌고 39승 55패를 기록했다. 여러 소식통들은 맥하이어가 로키츠 신임 감독의 3대 후보로 꼽혔고, 다른 두 명은 송아지 조교 드웨인 케이시와 셀틱스 조교 로렌스 프랭크라고 동시에 확인했다.이로써 로키츠는 세 사람과의 면접을 모두 마쳤다.맥하이어는 셀틱에서 통산 3승을 거두고 올스타에 7차례 뽑힌 바 있다.보도에 따르면 그는 리브스가 올 여름 셀틱을 떠난 뒤 비워둘 감독직을 선호한다.로키츠는 현재 잭 시그마, 마리오 엘리, 샘 카셀, 케빈 샘슨, 마이크 우드슨, 로렌스 프랭크, 프랭크 보겔, 존 루카스, 드웨인 케이시를 면접했다. 맥하이어는 로키츠 면접의 10번째 사람이다.얼굴 큰 고양이
조사-로즈는 홈경기에서 우승하여 팀을 이끌고 이겼다. 당신은 그의 표현을 어떻게 평가하는가? 시나체육소식: 북경시간으로 5월 5일, 수소는 홈경기에서 86-73으로 독수리를 격파하고 2라운드 총점수를 1-1로 동점했다.뉴코 MVP 데릭 로즈는 부상을 안고 출전해 25점, 10어시스트, 6리바운드를 기록했지만 적중률은 여전히 떳떳하지 못한 27투10중 (그중 3점슛은 8투1중) 이었다.당신은 그의 포스트시즌 지금까지의 활약을 어떻게 평가합니까?소중한 한 표를 던져주세요: (신체)
히트 포스트시즌 선발 순패 상대 50점, 스수는 시나 체육소식 북경시간으로 5월 5일 (마이애미시간 5월 4일) 소식을 조정하지 않겠다고 견지했다. 포스트시즌을 지금까지 히트 전적은 6승 1패로 성적이 만족스러웠지만 이는 한가지 사실을 은페할수 없었다. 그들의 선발은 힘을 주지 못했다.통계에 따르면 7경기에서 열화선발은 경기장에서 모두 50점을 상대에게 졌다.선발 오호가 힘을 주지 못해 출발이 비교적 느려졌다.지난 라운드에서 76명을 쳤는데, 5경기에서 4경기의 첫 쿼터에서 상대에게 두 자릿수 뒤졌다. 이번 라운드에서는 녹색 군대와 맞붙었다. 그들은 비록 다시 첫 쿼터에서 크게 뒤지지 않았지만, 초반에도 좋은 기세를 내지 못했다.실제로 에릭 스폴스트라 히트 감독은 주전 라인업을 조정할 필요가 없다고 주장했다."나는 이 (데이터) 를 과도하게 분석하고 싶지 않지만, 나는 우리가 그것을 해결할 방법을 찾아야 한다는 것을 알고 있다. 우리의 선발 라인업이 더 잘 싸울 수 있도록 해야 한다."라고 스폴스트라가 말했다.현재 히트의 선발 라인업은 빅3에 빅Z와 마이크 비비다. 스수가 리투아니아 센터를 즐겨 쓰는 주요 이유는"그의 슛은 상대에게 큰 위협이다."이렇게 되면"르브론, 드웨인, 크리스를 위해 더 많은 슛 공간을 만들 수 있다."스수의 이유가 충분한지는 차치하고라도, 빅Z는적어도 이번 시리즈에서 슛의 위력을 발휘하지 못했다. 두 경기에서 그는 7차례 손을 써서 단 한 번만 명중시켰다. 그중에는 어제 경기의 5중 1."나는 그것을 분석하러 가고 싶지 않다. 왜냐하면 완벽한 팀이 없기 때문이다."라고 스수는 말했다."그들 (셀틱스) 은 감당할 수 없는 선발진이 하나 있다. 그것도 그들의 최강진이다. 그 (셀틱스가 선발로 나섰을 때) 는 그들이 가장 잘 쳤을 때일 것이다. 그래서 댄피는 아직 포스트시즌에 출전하지 못했다."덴피어는 정규시즌 후반기에 모두 뜨거운 선발 내선이었으나, 마무리 단계에서 임시로 교체되었고, 그는 교체 선수로 내려간 것은 말할 것도 없고, 그 이후로 더 이상 출전 시간을 얻지 못했다.덴피어와 스솨이 사이에 갈등이 있다고 의심했던 현지 언론은 지금까지 정확한 소식을 듣지 못했다.시나 스포츠, 리쌍부, 마이애미 발
노아는 단결을 입에 달고 로즈를 즐겁게 했다. 그 사람은 귀찮아 가시가 보이지 않았다. 기자 반근근의 보도에 따르면 수소가 처음으로 1라운드를 돌파했을 때 조금 노아는 그들의 성공비결을 말했다."단결, 우리는 함께 단결한다."한때 노아는 수소의 가시였다. 그는 신예 시즌에 노장들과 매우 불쾌하게 싸웠지만 지금은 시시각각 단결을 입에 달고 이번 경기를 통해 모든 동료들이 더욱 상승했다고 공언했다."우리는 사람들이 무슨 말을 하든 우리가 주목해야 할 일은 주변의 모든 사람을 고려하는 것이라는 것을 배웠다."라고 노아가 말했다.아마도 가족이 왔을 것이다. 특히 할아버지 노아가 직접 현장에 와서 관전하자, 그는 유난히 냉정해졌고, 쇼를 적게 하고, 분투를 많이 했다."우리 가족에게 더 좋은 경기를 해주고 싶어요."라고 노아가 말했다."나는 할아버지가 우리가 이기는 것을 보고 우리가 2라운드에 진출하는 것을 볼 수 있어서 매우 기쁘다."1라운드에서 노아는 경기당 10.6리바운드를 기록하며 팀의 포스트시즌 리바운드왕이었다. 그도 12.0점을 공헌해 팀의 2번 포인트가드로 부상했다. 경기당 2.6개의 블록슛을 배달할 수 있었다. 그의 4.4개를 제외하면 노아는 상당히 완벽한 반칙을 했다.부제가 파울 위기로 부진하자 노아의 득점으로 황소 내선의 빈자리를 메웠지만 공을 품에 안지 않았다. 그는 "팀 전체의 노력이다. 우리는 항상 같은 목표를 향해 달려왔다"고 말했다. 1라운드 마지막 경기에서 노아는 그랜저가 분출하는 목표가 됐지만 상대의 호된 욕에는 개의치 않았다."우리는 팬들의 기대가 너무 높은지 걱정하지 않는다. 우리도 동료들이 비판을 받을까 봐 걱정하지 않는다."라고 노아가 말했다.이런 상관없는 태도는 마치 그가 2라운드 상대가 누구인지, 과거 플로리다의 동료였던 호퍼드와 맞붙을 가능성이 높은지 개의치 않는 것 같다."우리는 상대가 누구인지 신경 쓸 필요가 없다."라고 노아가 말했다."우리는 자신만 잘하면 된다. 우리는 단결하기만 하면 된다. 좋은 일이든 나쁜 일이든 함께 보내야 한다."독수리가 1라운드 하위 그램에서 마술을 꺾고 자신감이 폭증한 점을 노아는 잘 알고 있다."우리는 독수리가 지금 자신감이 강하다는 것을 알고 있다. 그러나 이것은 우리와 상관없다. 우리가 서로 지지하기만 하면 우리는 더 좋은 성적을 낼 수 있다.
철혈 가넷도 론도를 위해 감동했다. 그는 행동으로 강경함을 증명했다.시나스포츠소식: 북경시간으로 5월 8일, AP통신의 보도에 따르면 왼손 팔꿈치가 탈구되였지만 라건-론도는 여전히 셀틱스가 97-81로 대승을 거두는 열화경기에서 6점과 11어시스트를 따냄으로써 승리의 큰 공신으로 되였다.히트는'플래시'웨이드가 23득점과 7어시스트, 교체 센터 조엘 앤서니가 12득점과 11리바운드를 기록했다.르브론 제임스는 15점에 그쳤고 웨이드와 둘을 합쳐 35개를 던져 14개에 그쳐 그린셔츠의 수비 위력을 알 수 있었다.3쿼터, 론도는 웨이드를 수비하다가 쓰러져 부주의로 왼쪽 팔꿈치를 다쳐 한때 동료들의 부축을 받아 라커룸으로 돌아가 치료를 받았다.그러나 그는 4쿼터 초반 다시 코트로 돌아와 왼손을 움직일 수 없는 상황에서도 좋은 모습을 보이며 셀틱의 투지를 끌어올렸다."우리는 이제야 우승을 차지하기가 결코 쉬운 일이 아니라는 것을 진정으로 깨달았다."에릭 스폴스트라 히트 감독은 경기 후 "셀틱은 완강한 팀이다. 그들의 오늘 반격은 우리가 경기 전에 예상한 것이다."라고 말했다. 경기 시작 후 홈에서 싸운 그린셔츠는 상대에게 위세를 떨치며 16-7의 리드를 잡았다.열기는 2쿼터 한때 역전에 성공했지만 셀틱은 후반을 완전히 지배했다.론도의 복귀는 단연 강심제였다. 그가 라커룸에서 다시 그라운드로 돌아왔을 때 현장의 보스턴 팬들은 거의 모두 일어나 마음껏 환호했다."그는 자신의 실제 행동으로 자신이 매우 강한 젊은이라는 것을 증명했다."가넷도 경기 후 론도라는 동생에게 엄지손가락을 치켜세웠다."나는 그가 35세 때 어떤 성과를 거둘 수 있을지 모르겠지만, 현재로서는 매우 훌륭하게 싸웠다." 경기 중 론도가 부상을 당한 아슬아슬한 장면을 말할 때 리브스 녹색군 감독은 여전히 마음이 안정되지 않았다."내가 얻은 첫 번째 메시지는'그의 팔꿈치가 탈구되었다!'였다. 그러나 불과 30초 후에 나는 그가 내 방향으로 걸어오는 것을 보았다. 그의 표정에서 나는 그가 경기를 계속하고 싶어한다는 것을 알 수 있었다!"리버스는 당시 장면을 회상했다.4쿼터가 시작되자 론도는 잔팔을 끌고 등장했다.8분여를 남기고 왼손으로 포시를 가로채고 오른손 덩크슛을 성공시켰다.2분 후, 론도는 또 한 번의 공격에서 르브론 제임스의 수비를 상대로 레이업슛을 성공시켰다.롱도는 경기 후 한 손으로 공을 치는 기분이 어떠냐는 취재진의 질문에 아픔을 잊은 듯 미소를 지으며 "경기장에서 팀의 수비를 돕고 동료들의 투지를 끌어올렸으면 좋겠다!게다가 내 주요 임무는 득점이 아니라 지휘다.입과 다리로 할 수 있다"고 말했다. 사실 롱도의 3쿼터 초반 속공 레이업슛 득점은 그린셔츠의 역습으로 16점을 올렸다."왼팔이 확실히 아프다!"론도는 경기 후 부상에 대해 말했다."이것은 내가 이전에 경험해 본 적이 없는 것이다.그러나 팀 트레이너의 도움으로 다음 경기에 출전할 자신이 있다."론도가 다음 경기에 정말 출전할 수 있다 하더라도 그의 데이터와 표현은 영향을 받을까?가장 큰 관심사인 것은 분명하다. 이에 대해 론도는 "공격적으로는 가능하지만 수비적으로는 절대 그렇지 않다. 나는 여전히 강도 높은 수비를 펼치며 상대의 공격에 폐를 끼칠 것"이라고 말했다. 또한'대상어'오닐이 마침내 이번 경기에서 복귀했지만 그의 활약은 평범해 2점에 그쳤다.같은 부상을 입고 출전한 드론트 웨스트는 11점을 뽑았는데 이 중 10점은 전반전에서 나왔다.현재 쌍방의 합계 스코어는 2-1로 열기가 잠시 앞서고 있으며 네 번째 대결은 다음 주 월요일 저녁에 진행될 것이다.로슨
코비는 경기 후 살짝 웃었다. 나는 레이커스가 진급했다고 굳게 믿는다. 아마도 나는 시나스포츠소식 북경시간으로 5월 7일 (댈러스시간 5월 6일) 소식에 미쳤을것이다. 플레이오프 2차전 3차전, 레이커스는 원정경기에서 송아지에 도전했는데 최종적으로 92-98로 상대에게 패했고 총점수는 0-3으로 뒤졌다.경기 후 코비 브라이언트가 발표회에 참석했다.이번 경기에 대한 소감에 대해 코비는"우리는 잘 싸웠다. 다만 이길 수 있을 정도로 괜찮지 않았다.우리는 경기 마지막 부분에서 잘 치지 못했다. 수비는 약간의 실수를 범했다. 그러나 우리는 올해 적지 않은 실수를 범했다.» 패배의 원인에 대해 코비는"우리는 매일 밤 이렇게 했다. 지난 며칠간 우리는 밤새 괜찮았지만 마지막에 무너졌다. 오늘 밤 그들은 페자가 우리를 위해 계속 화학반응을 보였다. 그러나 폴은 여전히 우리를 위해 말을 했다."괜찮습니다. 그는 내가 가장 걱정할 필요가 없는 문제입니다."NBA역사상 0-3으로 뒤져 뒤집을 수 있는 팀은 아직 없다. 오늘날 코비의 신념은 여전히 변하지 않고 확고한 웃음을 지으며 연속 세 단어로 자신을 형용한다."나는 머리가 미쳤을 수도 있다 (sick), 나는 미쳤을 수도 있다 (crazy). 그러나 나는 여전히 우리가 시리즈를 이길 수 있다고 굳게 믿는다. 나는 아마도 미치광이 (nuts) 일 것이다.나는 우리가 다음 경기를 이기고 로스앤젤레스로 돌아가 다음 승리를 추구할 수 있을 것이라고 믿는다. 레이커스 송아지가 과연 누가 마지막까지 웃을 수 있을지 주목된다.시나스포츠, 장해언, 댈러스발
매직 아웃은 재빨리 하워드에게 재계약 계약을 맺었다. 마수: 지금 시나스포츠소식 북경시간으로 4월 30일 소식에 대해 언급하지 않는다. ≪ 올랜도 초병 ≫ 의 보도에 따르면 올랜도 매직은 플레이오프 1차전에서 애틀랜타 독수리에 의해"하극상"에 의해 해킹되였다. 드와이트 하워드는 장대한 뜻을 이루지 못하고 매우 실망했다.그러나 최근 매직 공식은 재계약 계약을 하워드 앞에'슬그머니'놓았다고 밝혔다.마술의 전적이 어떻든 마술 관변측은 최선을 다해 마수를 만류할것이다.현재 매직 경영진은 하워드에게 미국 현지 시간으로 7월 1일 이전에 할 수 있는 최대 계약인 2년 재계약을 보냈다. 그러나 하워드가 2년 재계약을 하지 않을 것이라는 것은 의심할 여지가 없다.하워드의 계약은 2013년에 만료되지만, 2012년에 선수 옵션을 가지고 있어 계약을 조기 종료할 수 있다.2012년은 많은 스타들의 계약이 만료되는 해이다. 그 때 연맹의 세력 구도가 바뀔 가능성이 높다. 하워드는 다음 해에 마술의 잠재력과 성의를 잘 평가할 가능성이 높다. 수입에 더 큰 영향을 받을 수밖에 없다. 
감독은 4쿼터에 왜 반칙을 하지 않았는지 설명했다. 메오는 6경기에서 전투를 해결하겠다고 호언했다. 시나스포츠소식: 북경시간으로 4월 29일 소식에 따르면"mysanantonio"의 보도에 따르면 NBA 플레이오프 1차전 쟁탈전에서 멤피스 회색곰은 원정경기에서 103-110으로 샌안토니오 스퍼스에 패해 총점수가 3-2로 동점되였다.그리즐리스는 5차전에서 그들이 이겼어야 했지만, 이것은 그들의 6차전 투지에 영향을 주지 않을 것이라고 말할 것이다.경기 막판에도 스퍼스는 92-95로 3점 뒤졌고 이때 마누 지노빌리는 마지막 2.2초 동안 라인 밟기 2점슛을 성공시켜 94-95까지 추격했다.그 후 자크 랜돌프가 2벌2중, 그리즐리스가 다시 3점 차 리드를 잡도록 도왔고, 스퍼스는 마지막 공격에서 게리 닐이 3점 라인 밖에서 칼을 휘두르며 3점 슛을 연명하여 쌍방은 연장전에 들어갔다.그리즐리스는 연장전에서 버티지 못하고 103-110으로 패했다.사후에 적지 않은 사람들은 회색곰의 경기막판에 전술배치에 대해 의문을 제기하였다.구체적인 의혹은 크게 두 가지이다. 우선 랜돌프가 자유투를 할 때 왜 두 번째 골을 고의로 내주지 않았는지, 그 후 시간을 좀 더 많이 내서 스퍼스가 절살할 기회가 없도록 했는가?둘째, 왜 그리즐리스는 마지막 수비 과정에서 스스로 반칙을 하지 않고 닐을 페널티라인에 올려놓았을까?이렇게 하면 그가 2벌로 모두 맞더라도 회색곰은 여전히 1점을 앞선다.이 질문들에 대해 그리즐리스 감독은 경기 후 인터뷰에서 대답했다."마지막 단계에서 나는 우리 선수들이 3점 라인 밖으로 방어할 수 있기를 바란다. 그들이 2점을 얻더라도 상관없다."라고 회색곰 감독 홀린스가 말했다."나는 당시 경기장의 상황을 보면서 큰 소리로 외쳤다. 왜냐하면 나는 모든 사람들이 3점 라인 안에 웅크리고 있는 것을 보았기 때문이다. 자신의 상대 선수를 수비할 준비를 하고 있었다. 그러나 그들은 3점 라인 밖에서 상대를 통제해야 했다. 마지막 고비에 나는 당연히 2점 라인을 더 이길 수 있었다. 그런 세팅을 수행하면서 우리는 할 일을 하지 않았다"고 말했다. 그러나 그리즐리스 선수들은 시리즈 승리에 대해 여전히 자신감을 갖고 있다."우리는 당연히 홈에서 에너지를 보유할 것이다. 우리는 남은 두 경기에서 한 경기만 이기면 된다."토니 앨런은 "물론 우리는 이겨야 한다. 그러나 모든 사람은 과거의 우승에 집중해야 한다."라고 말했다. 물론 O.J.메오는 더욱 자신했다. 그는 이미 그리즐리스가 다음 경기에서 전투를 해결해야 한다고 명확히 지적했다."우리는 원래 이곳에서 시리즈를 끝낼 기회가 있었다. 그러나 결국 금요일에 패배했다."
폭바니사가 가솔을 이간질하여 헤어지게 했다고 폭로했다. 코비: 너 XX가 뭐라고 했어?시나체육소식: 북경시간으로 5월 8일 (댈러스시간 5월 7일) 소식에 따르면 호수는 오늘 댈러스송아지의 훈련관에서 정규훈련을 진행했다.코비와 가솔은 인터뷰를 통해 최근 들끓고 있는'여자 파문'소문에 대해 대응했다.일전, 미국 가십사이트 mediatakeout에 따르면 가솔이 부진한 원인은 그의 녀자친구이자 약혼녀인 시비아가 그와 헤어졌기때문이다. 시비아는 가솔의 한 동료의 안해의 이간질로 이 사이트는 코비의 안해 바니사에게 화살을 돌렸다.오늘 훈련에서 한 기자가 코비와 가솔에게 이 일을 증명했다.가솔은 분명히 기사를 본 적이 있다. 기자가 코비와의 화학반응이 어떠냐고 묻자 "나는 코비와의 관계가 좋다. 화학반응은 훌륭하다. 어떤 일도 그것을 파괴할 수 없다. 루머가 무엇이든, 무엇을 꾸며냈든 영향을 미치지 않는다"고 말했다. 언론에서 이런'거짓말'이 터져 나온 것에 대해 가솔은 상처를 입었다. "사람들은 우리의 실패에 대한 이유를 찾고 싶을 뿐이다."코비는 이 보도에 대해 전혀 알지 못하고 이 사이트에 대해 간단히 물었다."녹음펜이 철수하자 코비는 고개를 저으며 질문하는 기자에게 물었다."네 엄마가 무슨 말을 했니?"기자는 코비에게 뉴스를 보여주었다.기자의 휴대전화에서 가십의 내용을 본 그는 어쩔 수 없었다."그녀들은 상대방을 거의 모른다." 다른 뜻으로 가솔과 약혼녀의 관계를 이간질하는 것은 더욱 불가능하다.레이커스로서는 코비와 가솔이 내분을 직접 증명한 것이 사실무근이니 팀에 좋은 일이다.모두가 힘을 합치면 팀은 여전히 이길 희망이 있다.시나스포츠, 장해언, 댈러스발
매일의 별: 93분! 오늘 레이커스가 4차전에서 큰 점수차로 참패한 진짜 이유는 단 한 가지: 송아지가 너무 정확하고, 터무니없이 정확하며, 3점슛 32투20에서 플레이오프 한 경기 3점 적중수 기록과 타이를 이뤘다.좀 더 구체적이면 송아지의 교체 투입이 미쳤다는 것이다. 그들은 86점을 얻었고, 좀 더 구체적이면 테리와 페자 두 골잡이가 신과 같은 공연을 보냈다. 3점슛 16투15중.ESPN의 존 홀링거는 시리즈가 시작되기 전에 이 팀의 상대에게 기고한 적이 있는데, 그 중 송아지의 3점슛에 대해 언급했는데, 홀링거는 송아지가 첫 번째 트레일블레이저스 토너먼트 시리즈에서 그들의 3점슛이 매우 정확하다는 것에 감사해야 하지만, 레이커스와의 맞대결에서 이러한 우세는 약화될 수 있다고 말했다. 왜냐하면 두 팀의 정규 시즌 세 번의 맞대결에서 송아지의 3점슛은 총 32.4% 의 적중률에 불과하기 때문이다.예상했던 것은 송아지의 3점슛 우세가 약화되기는커녕 오히려 이 시리즈에서 가장 크게 확대되었다는 것이다. 첫 번째 송아지는 3점 20투9중, 레이커스는 19투5중, 제2차 세계 대전 송아지는 25투8중, 레이커스는 비극적인 20투2중, 3차 대전 송아지는 29투12중, 레이커스는 13투3중, 4차 세계대전은 더욱 무섭다: 송아지는 32.5%, 레이커스는 24투5중, 레이커스는 62.5%.시리즈 전체가 작아 소가 49개의 3점을 성공시켜 46.2% 의 적중률을 기록했는데 레이커스는?15골에 그쳐 적중률 19.7%를 기록했다.바로 3점슛이 정확하지 않았기 때문에 송아지는 거리낌 없이 내선을 껴안았고, 가솔 등의 실점이 있었다.4차례의"호수저항대전"을 통틀어 테리는 모두 관건적인 역할을 했다. 2차전의 명중률이 약간 부진한것을 제외하고 그는 기타 3경기에서 모두 빛을 발했다. 3차전 10투7에서 23점을 기록했다.오늘 경기에서 테리는 먼저 1쿼터에서 역전 3점슛을 성공시켜 송아지를 위해 1쿼터에서 4점 차로 앞섰다.그리고 결정적인 2쿼터에서 테리의 용감한 플레이는 경기를 일찌감치 쓰레기 시간으로 전락시켰다. 그는 이 쿼터에서 3점슛 6투5에서 17점을 뽑아내며 레이커스 팀 전체보다 더 높은 득점을 올렸다. 송아지는 한 쿼터에 36-16으로 24점 차로 벌어졌다.3쿼터 경기에서 테리는 중도에 출전하여 또 련속 3개 3, 점을 명중시켜 2 + 1을 완성했다.12점을 가볍게 찍었고, 이로써 이 슈퍼 대타는 처음 3쿼터에서 32점을 기록했다.경기 후 테리는"내가 손을 쓸 때 바스켓도 볼 수 없다!"그는 확실히 날뛰는 자본이 있다: 한 경기에 10번 손을 쓰고 9개의 3점을 성공시켰는데, 적중수는 거의 레이커스의 첫 3전 합계와 더 많다 (전 3경기 레이커스 팀 전체가 모두 10골을 성공시켰다). 어쩐지 송아지 팬들이 그를"JetMVP"라고 부르더라니.많은 사람들이 포스트시즌이 시작되기 전에 매버릭스에 의문을 제기하는 이유는"점프슛 팀이 믿을 수 없다"는 것이다. 그러나 이번 준결승에서 매버릭스는 3점슛, 점프슛으로 레이커스를 죽였다.사실, 점프 슛은 원래 농구의 가장 본질적인 진입이다. 공격 무기이다. 팀이 합리적으로 패스를 소통할 수 있고, 팀을 위해 빈자리 슛 기회를 만들 수 있다면, 어떻게"점프 슛 팀은 신뢰할 수 없다"는 말이 나오는가?현재 이 송아지는 몇 년 전의 각자도생의 단식 부대보다 이미 연대를 더욱 중시하고, 팀이 공격하고, 우승하는 것도 결코 망언이 아니다.모과딘
황소 팀 동료는 로즈가 MVP 트로피를 따고 10-11 시즌 장미가 만발했다고 미리 폭로했다!시나스포츠소식: 수소후장 CJ-왓슨은 개인미니블로그에서 자신의 동료인 데릭 로즈가 이미 2010-11시즌 정규리그 최우수선수 (MVP) 를 따기로 확정했다고 폭로했다. 그의 미니블로그 원문은 다음과 같다."로즈가 MVP상을 받은것을 축하한다. 그의 이번 시즌 활약은 정말 상상할수 없다. 그는 이 영예에 어울린다.다음으로 우리가 해야 할 일은 다시 올해의 감독상을 수상할 수 있기를 기대하는 것이다!"올해 NBA 정규시즌에 관심이 있는 모든 팀들은 로즈가 슈퍼포인트가드가 됐다는 것을 알게 될 것이다. 상대는 그가 골밑으로 들어가는 것을 막을 방법이 전혀 없다.일단 그가 상대의 외곽 수비를 돌파하는 데 성공하면, 그는 강도 높은 스킨십으로 레이업슛을 성공시킬 수 있다.이번 시즌에 그가 가장 많이 향상시킨 것은 그의 외곽 투사 능력이었다. 이것은 그의 가장 큰 단점이었지만, 지금은 그의 공격 무기고의 일부가 되었다.올 시즌 정규리그에서 로즈는 경기당 44.5% 의 적중률로 25점을 뽑고 4.1리바운드와 7.7어시스트를 기록했다.이게'MVP급'이라고 할 수 있는 수치인가요?르브론 제임스를 올 시즌 정규리그 MVP로 보는 사람들의 눈에는 이 수치가 약간 뒤처져 있을지도 모른다. 올 시즌 제임스는 경기당 로즈보다 1.7점, 3.4리바운드가 많고 51% 의 적중률도 로즈보다 훨씬 높다. 로즈는 어시스트라는 수치에서만 제임스를 앞섰다.수치만 놓고 보면 제임스야말로 올 시즌 MVP여야 한다.그러나 MVP 선정은 수치만 보는 것이 아니다. 로즈가 MVP를 수상하는 목소리가 이렇게 높은 것은 그의 이유가 있다. 황소에 대한 그의 변화는 더욱 뒤집혔다.그의 첫걸음, 그는 다른 사람으로 변했고, 그의 중요한 투구, 그는 팀 동료들이 전술을 배치하는 모든 동작을 지휘했다.경기장의 로즈는 마치 다빈치가 쓴 하나하나의 섬세하고 진실한 인물처럼 매 획마다 그렇게 정교하고 절미하다.로즈가 우리에게 가져다준 것은 시각적인 절대적인 충격력일 뿐만 아니라, 그의 매번 풀리지 않는 레버나 버저비터뿐만 아니라, 마음의 충격도 있다!가장 간과할 수 없는 점은 로즈가 올 시즌 보여준 카리스마다.황소의 거의 모든 공격은 그가 시작했다. 비록 황소의 다른 선수들이 별로라고 말할 수는 없지만, 이 팀이 로즈를 제외한 모든 선수들이 2류 스타, 심지어 역할 선수라고 할 수 있다는 것은 부인할 수 없다.바로 이런 원인으로 로즈는 대다수 때 상대방의 2인조 내지 3인조 가방을 상대해야 한다.플레이오프 1차전에서 페이서스를 상대로 한 경기에서 황소의 다른 팀들은 모두 몸부림치는 모습을 보였다. 여러 차례 페이서스에 의해 궁지에 몰린 것은 로즈가 혼자만의 힘으로 파도를 만회한 것이다.더욱 감복스러운 것은 로즈가 이끄는 이 리그 1위의 황소가 실제로 오랜 기간 심각한 부상 상황에 직면해 있다는 점이다.부젤은 부상으로 23경기에 결장했고 팀의 주전 센터이자 내선 수비의 핵심인 조킨 노아는 34경기에 결장했다.제임스의 두 슈퍼스타 동료가 모두 11경기밖에 결장한 적이 없다는 점을 감안하면 로즈가 팀을 이끌고 이런 좋은 성적을 거두기는 더욱 쉽지 않다.특히 올 시즌 로즈는 한 경기만 결장했고 그 경기에서 황소는 서스펜스 없이 졌다.로즈는 MVP처럼 뛰었고, 그래서 MVP처럼 이기기도 했다.MVP 투표권을 쥐고 있는 언론에 더욱 눈길을 끄는 것은 로즈가 강력한 동료의 도움 없이 혼자만의 힘으로 지난해 41승 41패에 그쳤던 황소를 현재 62승 20패로 리그 1위로 이끌었다는 점이다.이것이 MVP들이 할 수 있는 일이다. 예를 들면 앨런 아이버슨, 예를 들면 과거의 르브론 제임스. 그들의 동료들은 그런대로 괜찮은 편이지만, 만약 그들이 부족하다면 팀 전체가 이기기 어렵다.로즈는 뛰어난 개인 플레이를 펼쳤을 뿐만 아니라 동료들을 더 좋게 만드는 데도 성공했다.이것이 "가장 가치 있는" 의미입니다.아마도 데이터상 로즈는 아직 MVP를 수상하는 기준에 도달하지 못했을 것이다. 그러나 사실은 그의 세 번째 시즌에 그는 이 함금량이 충분한 트로피를 받게 될 것이다. 그는 이미 리그 최고의 지도자 중 한 명, 리그 최고의 키커 중 한 명, 그리고 올해 리그 정규리그 1위 팀 중 가장 좋은 선수이다.올 시즌 그의 활약에 박수를 보냅니다!'시하노'
경기가 진행됨에 따라 독수리는 기본적으로 경기장에 큰 센터를 두는 진형인 코린스와 자자-파추리아가 5번을 교체하는 것을 유지하고 있는데, 이 역시 처음 3경기에서 비교적 보기 드문 것이다.젊은 감독인 존 드류는 이렇게 중요한 순간에 고집을 부리지 않고 구애받지 않는다. 100-88의 점수는 가장 좋은 상이다.지난 경기에서 독수리가 황소에 패하자 데릭 로즈의 용감한 컨디션은 팬들에게 깊은 인상을 남겼다.그러나 황소의 공수 질이 독수리보다 낫다고 하기에는 인상파의 혐의가 있다.사실 독수리는 각종 공격 데이터에서 황소에게 뒤지지 않는다. 패배는 근본적으로 공격의'양'에 상대가 많지 않기 때문이다.황소가 공격 리바운드를 너무 많이 빼앗아 잃어버린 총알이 순조롭게 장전될 수 있도록 충분히 했기 때문이다.바로 이 점을 보고 독수리는 비로소 옛 진을 다시 쳤는데, 그 의도는 적어도 다음과 같은 몇 가지가 있다: 첫째, 큰 진용은 큰 팔 전시회에서 절대 황소에게 지지 않는다. 리바운드 보호는 더 이상 반드시 지는 전장이 아니다.둘째, 콜린스와 파추리아의 공격력은 보통이지만 황소 내선군의 득점 효율은 정규시즌이 안정적이지 않다. 이는 실전을 통해 검증된 것으로 독수리가 상대와 맞붙을 용기를 갖게 했다.셋째, 몇 명의 공격수들의 분업이 더욱 명확해져서 더 이상 이것저것 돌보지 못하는 괴로움이 없다.세 번째는 특히 중요합니다.황소는 1라운드에서 보행자를 쳤는데 적지 않은 경기마다 적수내선군이 협방로스의 돌파에 주의를 돌렸는데 그 결과 리바운드도 완파되였다.로스의 파괴력이 상대의 경기 중심을 바꾸기에 충분하다는 얘기다.그러나 이제 독수리는 스미스와 마빈 윌리엄스 두 스포츠형 스윙맨을 어린 공격수로 교체해 3번 자리에서 줄곧 협방을 병행할 수 있는 점을 확보했고 내선자들도 리바운드 보호에 더 많은 정력을 기울일 수 있게 됐다.이밖에 센터를 치지 않는 호퍼드는 속공화살촉으로 아주 뛰여났고 조금 노아의 진지는 그가 마음에 둔 우세를 지키는것도 페기되였다.독수리가 이렇게 때리는 것은 전술적으로 폐단이 있습니까?물론 있다. 만약 로즈의 감촉이 지난 경기만큼 좋거나 카일 코월 등 골잡이들이 외선에서 골을 넣을 수 있다면 독수리는 견벽청야의 플레이에 대가를 치러야 한다.그러나 그들은 첫째는 로즈가 경기마다 이렇게 정확할 수 없다는 것에 내기를 걸었고, 둘째는 지난 라운드 마술 사수 방지에 경험이 있어 이동력으로 내외선의 수비를 최대한 잘 돌볼 줄 알았다는 것이다.흥미롭게도 시리즈 2라운드가 시작되면서 이글스라는 라인업은 MVP 투표 1, 2위인 로즈와 드와이트 하워드에게 큰 골칫거리를 안겨줬다.두 사람의 위치는 완전히 다르지만 모두 내선 방향의 타법이다.독수리가 마술에 대처하기 위해 고심하여 쌓은 큰 진용은 수소를 치는 것이 여전히 쓸모가 있어 NBA의 매우 재미있는 곳이라고 할 수 밖에 없다.아부두 고양이
선사의 마지막 해가 될 가능성이 높다. 필 잭슨과의 관계에 대해 코비는 "팀 비행기에서 우리는 붙어 앉았다. 우리는 많은 이야기를 나누었다. 비교적'독하다'는 농담을 자주 했다. (필을 이런 식으로 떠나게 하는 것에 대해) 나는 실망했다. 나는 오기 전에 그와 시간을 보낼 기회가 있었다. 이런 식으로 끝나서 슬펐다. 하지만 우리는 우리가 보낸 과거의 좋은 시간을 기억할 것이다. 잭슨과 함께 한 번 우승한 것은 1992년, 그리고 잭슨과 함께 했다. 무엇이 다른가.라고 코비가 말했다."처음에는 그에게서 많은 것을 배웠다. 두 번째에는 그가 나에게 더 마음을 열었기 때문에 더 많았다.나는 그를 더 믿는다. 그러나 처음에 나는 사실 그렇지 않았다.두 번째, 우리는 두 사람만의 대화를 많이 할 것이다.나는 처음에 컨디션이 다르다는 것을 이해한다. 처음에 그는 큰 녀석 (오닐) 을 돌봐야 한다. 두 번째에 우리는 이 문제가 없다. 그래서 우리 둘 다 간단하다.필 잭슨이 다시 지휘봉을 잡을 것으로 보느냐는 질문에 코비는 "아니오"라고 부정했다. 앞으로 잭슨이 가장 그리울 것에 대해서는 "그와 이야기했을 뿐"이라고 말했다. 코비는 예전에 선사가 그를'어린아이는 가르칠 수 없다'고 했지만 모두 지나간 일이며 받아들이거나 사과하는 것을 좋아하지 않는다고 밝혔다.코비는 또 자신이 미래에도 선사와 계속 마음을 터놓을 것이라고 말했다.선사가 떠나면 자연히 누군가가 그의 직위를 떠받쳐야 한다. 인기 중 하나는 레이커스 조교 브라이언 쇼다. 코비는 줄곧 그를 지지해 왔다."(그의 장점은 팀에 대한) 익숙함이다. 그는 모든 사람과 사이가 좋다. 당신은 팀에서의 자신의 역할에 대해 매우 분명하다.앞으로 누가 감독을 맡든 일이 다를 것이다. 필이 이전에 한 것에 의존할 수 없다."(시나 스포츠, 장해언, 로스앤젤레스 출신)
휴성전문가: 통제위생추첨의 운명은 예측하기 어렵다. 로케트장원서명확률 0.5% 시나체육소식: 북경시간으로 5월 14일 소식에 따르면 로케트팀 총경리 모레는 로리를 18일의 추첨에 출석시킬 계획이다. 이는 로케트팀의 수중에 있는 로또쇼의 도대체 순위가 기하학적인가를 결정하게 된다.기사보의 칼럼니스트 제롬 솔로몬은 글을 써서 이 일에 대해 자신의 평가를 발표했는데 다음과 같은 전문을 발췌번역했다. 우리는 미신을 믿어서는 안된다. 그러나 나는 로케트팀 축구팬중 일부 사람들이 상당히 미신이라고 믿는다.예를 들어, 기사보는 종종 나 (솔로몬 자신) 가 로키츠의 재앙자라는 팬들의 이메일을 받는다. 왜냐하면 나는 로키츠를 지지하기에 부족하기 때문이다.그러나 사실 나야말로 로키츠의 충실한 팬이고 나야말로 정말 이 팀을 위해 좋다.본론으로 돌아가 모레는 다음 주 뉴저지에서 열리는 로또 지역 순위 추첨식에 로리를 보낼 것이라고 트위터에 발표했다.아마도 모레는 다시 한 번 선발 제구 수비수를 이 행사에 파견해서는 안 될 것이다.로케트팀 력사에서 그들은 두번이나 선수를 이 활동에 파견했는데 두사람은 모두 선발통제위였고 두사람은 로케트팀에서 모두 좋은 결과가 없었다.프란시스가 트레이드되고 브룩스는 선발도 제대로 못 잡고 경질됐어요.브룩스는 작년에 로키츠의 대표였지만, 후에 그의 결과가 어땠는지는 모든 사람들이 보았을 것이라고 믿는다.올 시즌 중상을 당한 뒤 선발 자리를 로리로 대체한 뒤 트레이드됐다.프란시스에 대해서 말하자면, 그의 운명도 그다지 좋지 않다.그는 로키츠를 위해 야오밍을 뽑았다고 하지만 야오밍이 입단한 지 2년 만에 슈퍼볼을 보고 팀 내부 천조를 화나게 해 거래됐다.이 행사에 참가한 선수들의 퇴장은 모두 좋지 않은 것 같다.로케트팀 총경리 모레는 디지털게임을 좋아하는 사람으로서 디지털과 운을 아주 미신한다.그는 일찍이 "행운은 바로 사람들이 사전에 계획하지 않은 좋은 일에 부딪히는 것이다."라고 말한 적이 있다. 그와 같은 사람은 이런 것들을 더욱 중시해야 한다.특히 1983년과 1984년에 로케트팀이 련이어 장원서명을 받았는데 모두 당시 로케트사장 토머스가 직접 나서서 뽑았다.로키츠는 올해 두 개의 1차 드래프트, 한 개의 2차 드래프트권을 가지고 있는데, 그 중 순위가 낮은 두 개가 각각 23위와 38위로 확정됐다.로리의 임무는 바로 14위의 서명으로 상위 3순위를 도박하는 것이다. 그중 장원 서명을 뽑을 확률은 0.5%, 차석 서명을 뽑을 확률은 0.6% 이고 0.7% 의 기회가 탐화표를 뽑을 수 있다.모레는 로리에게 내기를 걸기로 마음먹었다. 우리는 그가 로키츠에 행운을 가져다 주기를 기도하는 동시에 자신도 행운을 가져야 한다.얼굴 큰 고양이
직격-회색곰 신예 3점 재환혼, 영웅 콘리는 역사의 죄인이 될 뻔했다. 시나 스포츠 뉴스 연장전, 노발대발하며 이미 감촉을 찾은 핵심 케빈 듀란트에 의존해 선두를 달렸다. 그동안 심판은 논란이 된 아웃사이드 판정을 받은 적이 있다.마지막 17초, 웨스브룩이 실수하여 공을 잡은후 반격을 개시한 콘리는 갑자기 3점을 넣었는데 이때 그들은 106-107로 1점밖에 뒤지지 않았다. 이른바 성야콘리는 다행히 콘리에 있었다.어쩔 수 없이 반칙을 선택해야 했던 그리즐리스는 콘리와 메이오(6범 이탈)를 차례로 잃었다.그러나 마지막 9초 동안 그리즐리스는 바스케스의 초대형 3점슛으로 동점을 만들었다.듀란트는 마지막 순간에 3점슛을 넣지 못하고 다시 절살 기회를 놓쳐 두 번째 연장에 들어갔다.'시하노'
로켓 전문가: 마틴 스콜라는 비매품이 아니다. 야오밍은 저임금 시나 스포츠 뉴스'휴스턴 크로니클'의 기자 조나단 페건이 블로그에서 팬들과 소통하며 일부 팬들이 제기한 흥미로운 주제에 대답했다. 다음은 일부 발췌문이다. YI로 서명한 네티즌은 선수를 감독으로 초빙할 수 있느냐고 물었다.가능하다면 하이에스를 감독으로 모시는 게 어때요?답: 네, 충분히 가능합니다. 연맹은 선수가 감독직을 겸임할 수 있다는 것을 금지하지 않았습니다.문제는 감독처럼 경기를 준비할 수 있는 선수가 드물다는 점이다.나도 하이예스와 몇 번 이야기를 나누었는데, 앞으로 그가 켄터키 대학의 감독이 된다면 NBA 선수로서 얻은 명성이 틀림없이 그를 능가할 것이다.The, Dude에 서명한 네티즌은 로케트팀이 케빈 마틴이나 스콜라를 가지고 고순위의 드래프트권을 거래할 가능성이 있느냐고 물었다.답: 이런 가능성은 이 드래프트 지명권의 순위가 얼마나 높은지에 달려 있다.DaveRave에 서명한 네티즌은 바딩거의 수비는 늘 당신에게 비판을 받지만 워릴 (휴스턴 현지 라디오 스포츠 진행자) 은 그의 수비가 이번 시즌에 진보했다고 하는데 당신의 견해를 이야기할 수 있습니까?답: 그는 진보가 있었지만 일대일 환경에서 개선되지 않았다. 특히 그는 몸이 강하거나 속도가 빠른 상대를 상대할 때 힘이 부족하고 이동이 민첩하지 못했다.Lemons에 서명한 네티즌은 야오밍의 부상 회복은 어떻습니까?그의 발은 엑스레이 검사를 받았습니까?당신은 그의 다음 계약이 어떻게 될 것이라고 생각합니까? 만약 그가 복귀한다면 싼 견적 계약을 받아들일 수 있을 것 같지만 노사 협상 협정이 불투명한 상황에서 구체적인 숫자를 제시하기 어렵다.Texas에 서명한 네티즌은 야오밍이 복귀할 확률이 얼마나 높다고 생각하느냐고 물었다.답: 아무도 예측할수 없지만 최근의 부상은 직업생애를 종식시키는 그런 부상이 아니다. 이는 그로 하여금 경기장에 복귀할 좋은 기회를 가지게 했다.The, Dude에 서명한 네티즌은 마술팀이 독수리에게 패하면 스탠-판간디가 해고될 수 있느냐고 물었다.답: 아무런 기미도 없다.jack에 서명한 네티즌: 제프 반 간디는 여전히 여기에 집이 있습니다. 혹시 그가 돌아올까요?답: 그가 돌아온 것은 단지 휴가에 지나지 않는다. 여기는 그의 집이다.마이클에 서명한 네티즌은 칼리파리가 어떠냐고 물었다. 그는 비록 테버두와 같은 류형의 감독은 아니지만 켄터키대학에서 NBA와 다를 바 없었다.조르그는 어때?답: 칼리파리는 NBA 경험이 있기 때문에 나는 그를 배제하지 않았다.하지만 로키츠가 나에게 준 느낌은 그들이 찾는 것은 테버두 유형의 감독이라는 것이다.조르그는 상술한 장점을 종합했다.얼굴 큰 고양이
[플레이오프] 셀틱스 vs 히트, 론도 경상으로 화선 시나스포츠소식: 북경시간으로 5월 12일, 히트는 다시 홈으로 돌아와 셀틱스와의 5차전을 맞이했다. 이번 경기에서 이기면 히트는 먼저 동부결승전에 진출하게 된다.시합 전에 두 팀 선수들은 각각 경기장에 나타나 몸을 풀었다.(신랑체육, 려쌍부, 찍음).
자크 랜돌프는 21득점 21리바운드, 마이크 콘리는 18득점, 마크 가솔은 16득점 7리바운드를 기록했다.교체 출전한 OJ-메오는 18득점.러셀 웨스브룩은 23득점, 12어시스트, 6리바운드, 케빈 듀란트는 22득점 12리바운드로 연장전에서 1점도 얻지 못했고 웨스브룩은 마지막 순간에 6범을 기록했다.세르지 이바카는 14득점 8리바운드, 제임스 하든은 12득점을 기록했다.랜돌프는 포스트시즌에 이렇게 깊이 들어간 적이 없었다. 그는 곧 더 쉬어야 한다는 교훈을 받아들였다.스퍼스를 탈락시킨 경기에서 포스트시즌 생애 최고인 31점을 뽑았고 노발대발하는 첫 경기에서 다시 기록을 경신해 34점을 뽑았지만 2차 세계대전 13투에서 2중, 15점에 그쳤다.그는 앞으로 3일 동안 쉴 수 있다면 컨디션을 찾을 수 있을 것이라고 생각했다.썬더는 웨스브룩과 듀란트가 연속 적중했을 뿐만 아니라 부상을 입은 이바카도 초반에 버저비터를 했고, 세브로사가 골밑을 득점하면서 썬더는 11-4로 출발했다.랜돌프의 공중 릴레이 레이업슛이 한 골로 이어지기도 했고, 가솔이 이후 두 차례 적중하자 그리즐리스가 반격에 나서 1점 차까지 좁혀지기도 했다.첫 쿼터가 끝난 후 회색곰은 20-22로 뒤졌다.그리즐리스는 2쿼터에서 역전했다. 이 쿼터 7분 02초를 남기고 아서가 2벌1중을 내준 뒤에도 31-30으로 앞섰다.하든이 레이업슛을 성공시켜 반칙을 범해 벌칙과 함께 3점을 뽑았고, 웨스브룩은 이후 패스와 공격을 주고받으며 10-0을 몰아쳐 40-31로 우위를 점했다.썬더는 1쿼터에 31-21로 이겨 전반전에 51-43으로 앞섰다.웨스브룩은 3쿼터에서 공세가 더 거셌다.이 쿼터가 7분 12초 남았을 때, 그는 미들슛을 성공시켰고, 팀 동료들이 곧이어 가로채고, 그는 또 반칙을 범하여 2벌2중을 만들었다.이 쿼터 중반 이후 웨스브룩이 3점을 넣었고 듀란트도 이후 슛을 성공시켜 썬더가 9점을 연달아 득점해 68-52로 16점 차로 앞섰다.랜돌프가 가까스로 한 골을 넣었고 메오도 3점을 넣었지만 회색 구마모토절은 한 자릿수 격차를 좁히지 못했다.웨스브룩은 1쿼터에 11점을 뽑았고 노발대발하며 76-63으로 3쿼터를 마쳤다.그리즐리스는 4쿼터에 힘을 내기 시작했다. 이 쿼터가 시작되자마자 6-0을 기록했고 노발대발하며 3분 가까이 싸운 뒤에야 첫 득점을 올렸다.이 쿼터 중반 메오와 콘리가 잇달아 3점을 성공시킨 뒤 회색곰은 16-6의 공격파로 이 쿼터를 시작해 79-82로 추격했다.벼락은 갑자기 곤경에 빠졌고 웨스브룩과 듀란트 두 사람은 모두 엄밀한 방비로 감각을 잃었다.그리즐리스는 계속 반격했다. 경기가 2분 21초 남았을 때 앨런은 2벌1중, 그리즐리스는 85-84로 역전되였다. 이는 그들이 후반전에 처음으로 앞섰다.웨스브룩과 듀란트는 이후에도 슛을 성공시키지 못했고 그리즐리스는 여전히 2벌1중으로 2점을 앞섰다.선더가 4분 동안 득점하지 못하자 52.9초를 남기고 웨스브룩이 두 골을 터뜨려 동점을 만들었다.두 팀은 이후 잇따라 슛을 놓쳐 그리즐리스가 마지막 4초를 장악했다.랜돌프는 슛을 성공시키지 못해 86-86으로 연장에 들어갔다.그리즐리스는 연장 시작 후 4점을 몰아치며 우위를 점했다.듀란트와 웨스브룩 두 사람은 줄곧 화해하지 못했고 회색곰은 끊임없이 골밑을 공격했다. 경기가 56.8초 남았을 때 가솔은 2벌2중, 회색곰은 96-90으로 앞섰다.천둥과 번개를 동반한 쌍둥이별이 불발되어 하늘로 돌아갈 재간이 없다.썬더 선발진: 러셀 웨스브룩, 사보 세브로사, 켄드릭 파킨스, 케빈 듀란트, 세르기 이바카.그리즐리스의 선발 라인업: 마이크 콘리, 토니 앨런, 마크 가솔, 자크 랜돌프, 샘 영.[기술통계] [현장조도] [경기실록] (오형)
코비 초상어는 얕은 여울에 빠져 죽었다. 그는 조던의 꿈을 쫓는 시나스포츠 뉴스레이커스와 송아지를 3불로 선고한 서부 준결승전을 아무도 예상하지 못한 방식으로 치르고 있었다. 댈러스에 온 뒤 디펜딩 챔피언은 다시 마지막 순간에 무너져 역전패를 당했다. 합계 0-3으로 뒤진 뒤 거의 사형을 선고받았다.코비 브라이언트는 이번 생사전에서 제 기량을 펼치지 못하고 17점에 그쳤다.사실 이것은 코비에게 있어서 꽤 역사적인 경기이다. 이번 시합 전에 코비의 NBA 생애 플레이오프 총 득점은 5246점이었다. 전 팀 동료인 샤크 오닐과는 2점 차로 상어를 제치고 역대 세 번째 현역 1위로 올라선 것은 확실하다.레인저는 2쿼터 시작 1분여 만에 4점을 올리며 오닐을 추월했다.현재 코비의 포스트시즌 총득점은 5263점으로 NBA 역대 3위다.마이클 조던이 5천987점으로 역대 1위, 압둘 자바르가 5천762점으로 2위를 차지했다.코비가 앞으로 나아가려면 500점을 더 얻어야 스카이 훅을 넘어설 수 있다.조던을 뛰어넘고 싶다고?724점의 차이는 현재 32세인 코비에게 천연 요새와 같다.코비를 더욱 슬프게 한 것은 올해 그의 플레이오프 여정이 서부 준결승에서 멈출 가능성이 높다는 점이다.0-3으로 뒤진 것은 역사상 한 번도 팀이 뒤집기에 성공한 적이 없다. 이 화제는 이미 몇 번 말한 적이 없다.말할 것도 없이, 현재 폴 가솔의 컨디션은 최악이 없고 더 나쁠 뿐이며, 데크 노비츠키의 감촉은 최고가 없고 더 나을 뿐이다.코비 자신도 매우 비참했다. 첫 경기에서 36점을 얻은 것을 제외하고, 다음 두 경기에서 그의 공격은 모두 정상적인 상태가 아니었다.1차전 36득점과 동시에 어시스트는 한 개도 없었다.이런 활약은 리그 1인자는커녕 팀 지도자조차도 어울리지 않는다.이번 시리즈가 시작되기 전에 많은 사람들이 코비가 송아지가 수비할 수 없을 것이라고 예측했다. 댈러스 사람들이 쓸 수 있는 백코트 선수들의 평균 키는 리그 꼴찌였다. 숀 마리옹도 당시 그 리그 수비 1팀이 아니었다.코비가 살계를 크게 벌일 줄 알았는데, 그는 두 경기를 합쳐서 40점밖에 얻지 못했다.특히 오늘 이 경기에서 전반 경기에서 송아지는 모두 제이슨 키드 한 사람으로 코비를 단독으로 막았는데 이런 어긋난 수비는 뜻밖에도 생생하게 코비를 목 졸라 죽였다.키드의 수비는 노련하고 강경했다. 임무는 의외로 좋았다. 송아지가 이렇게 쉽게 3-0으로 앞설 수 있었던 것은 키드의 공로가 노비츠키보다 작지 않았다.그리고 순수 통제위에 의해 죽음을 막았다-키드에게 불경한 뜻은 없었다-코비에게는 절대적으로 수치였다.모든 경기에서 코비는 자유투 기회를 한 번밖에 얻지 못했다. 여전히 테크니컬 파울 자유투를 집행했다. 파괴력 없는 플레이였다. 레이커스가 진 것은 더 이상 정상이 아니다. 앤드류 바이넘이 힘을 주지 않았더라면 디펜딩 챔피언은 오늘 매우 비참하고 비참하게 졌을 것이다.지고 탈락하거나 심지어 휩쓸릴 뻔한 것이 여러 해 동안 연맹을 주름잡았던 코비의 마음을 어찌 견딜 수 있겠는가?종료 2초 전, 레이커스는 이미 질 운명이었다. 코비는 3점 라인 밖에서 공을 잡은 후 닥치는 대로 던져 3불점을 던졌다.이 3불로 조던의 두 차례 3연패를 쫓던 코비의 꿈은 공식적으로 깨졌다고 할 수 있다.(털)
코비 14년 생애 첫 포스트시즌 투우: 댈러스는 챔피언급! 4월 초 두 팀은 정규시즌에서 맞붙을 때 무투가 벌어질 뻔하는 등'원수'모습을 보였다.그러나 포스트시즌의 역사를 펼치면 레이커스와 매버릭스가 지난 포스트시즌에서 만난 것은 23년 전으로 거슬러 올라간다. 코비에게 이번 매버릭스와의 서부 콘퍼런스 준결승은 생애 첫 포스트시즌'소싸움'이 될 수도 있다.강적을 상대로 코비는 이미 준비가 다 되었다.송아지와 맞붙어 상대가 원정경기에서 호넷을 탈락시킨 뒤 송아지와 트레일블레이저스의 1라운드 6전은 이제 막 시작됐다.그래서 경기 후 발표회에서 코비는 다음 라운드의 상대가 누구인지 아직 몰랐다.어떤 기자가 그에게 다음 라운드에 대한 전망을 이야기하라고 하자 코비는 고개를 저으며 웃기 시작했다. 2라운드의 첫 경기는 북경시간으로 5월 3일에야 치렀기에 호수는 근 4일간의 휴식정비를 했다.잭슨이 팀에 하루 휴가를 준 뒤 4월 30일 정오 (현지 시간) 레이커스 팀 전체가 로스앤젤레스 공항 부근에 있는 훈련관에서 2라운드를 준비하는 맞춤형 훈련을 시작했다.코스 연습에 비디오 분석까지 포함하면 한 시간의 연습 수업은 뜻밖에도 거의 세 시간 동안 지속되었다.코비는 발목 부상으로 팀 합숙에 참가하지 않았지만 훈련장에 모습을 드러냈다. "그들(송아지)은 챔피언급 팀인가? 그들은 물론이지."라고 코비가 송아지에게 줄 수 있는 최고의 평가일 것이다."스퍼스가 정규리그에서 독보적이지 않았다면 지금 댈러스가 서부 1위를 달리고 있는 것도 놀랍지 않다."이날 코비는'나이키 농구'라는 글자가 새겨진 검은색 티셔츠를 입고 있어 한결 홀가분해 보였다.바로 이러하여 기자의 질문도 가지각색으로 변하기 시작하였다."코비야, 반즈와 아테스트의 그 티셔츠가 있니?"일년 내내 팀과 함께 있던 기자가 물었다.그는 정규리그 레이커스가 홈에서 매버릭스와 충돌한 뒤 반스가 직접 만들어 발매한 검은색 티셔츠를 가리킨다.정면은 아테와 반스가 한 사람의 반씩 얼굴을 맞댄 그룹이다. 위아래에는 송아지를 겨냥한 말이 곁들여져 있다. 론 아테가 먼저 너를 죽이지 않았다면 매트 반스도 너를 죽였을 것이다!"뭐? 그 티셔츠 있냐고?"코비는 귀를 약간 의심했다."나한테 농담하는 거야, 정말 나한테 묻는 거야?"상대방이 진지한 것을 보고 코비는 어쩔 수 없이 웃으며 눈을 뒤집었다."나는 정말 없어.""그럼 그 티셔츠는 어때?"이 형은 여전히 용서하지 않는다."내 생각에는......내 생각에."코비는 약간 말을 더듬고 보기 드물게 어수룩한 표정을 지었다."나는 아주 재미있고 보기 좋다......"웃음소리를 달래는 가운데 코비는 다시 어이없게 웃으며 어떤 사람이 정식 훈련 인터뷰에서 그에게 이런 질문을 하는 것을 이해할 수 없다고 말했다.6분 가까이 진행된 인터뷰가 끝날 무렵 그 기자가 또 질문을 하려는 것을 보자 코비는"설마 그 티셔츠에 대한 후속 질문은 아니겠지?"부정적인 대답을 받은 후에야 코비는 그에게 질문을 하기 시작했다."코비, 지금 생각해봐. 정규시즌에서 킹을 칠 때 동점 3점 슛을 넣지 못했다면, 너희들은 이제 송아지에게 홈구장의 우세가 없을 거야. 지금 생각해봐. 그 골의 큰 의미를 느꼈어?" 이 쓸데없는 질문에 코비는 이번에는 생각도 하지 않고 입을 뗐다."느끼지 못했다. 나는 곰곰이 생각해 보고 대답했다. 마치 너의 티셔츠에 대답한 것 같았다.못 느꼈어!"발 부상이 낫지 않았다. 결코 경기에 영향을 주지 않는 것도 이상하다. 서부의 두 강팀인 레이커스는 23년 동안 플레이오프에서 송아지를 만난 적이 없다. 다시 말해서 코비의 프로 생활 동안 그는 아직 이 텍사스 팀과 플레이오프에서 만난 적이 없다.원래 두 팀은 상관없는'원수'였지만, 정규시즌 말의 그 맞대결에서 테리가 블레이크에 대한 악의적인 반칙으로 두 팀이 악행을 저질렀기 때문에 그 티셔츠가 탄생했다."우리는 플레이오프에서 한 바퀴 한 바퀴 나아지는 팀이다."코비의 말은 레이커스가 송아지를 상대할 때의 컨디션이 이전에 보여준 컨디션을 넘어설 것이라는 것이다."플레이오프에서도 우리는 끊임없이 배우고 끊임없이 향상되고 있기 때문이다."코비는 훈련관에서 인터뷰를 했다. 처음부터 끝까지 줄곧 홀가분했다. 왜냐하면 쌍방의 1차전까지 코비는 휴식하고 부상을 치료할 수 있는 귀중한 시간이 있었기 때문이다.코비에게는 훈련보다 휴식이 더 유익하다.코비의 발목은 호넷과의 4차전에서 삐어 지금까지 마사지, 물리치료 외에 어떤 영상학 검사도 거부했다."어떻게든 나는 출전할 것이다."라고 코비의 이유다. 제니 바스는 코비가 엑스레이와 MRI 검사를 거부한 최초이자 유일한 선수라는 것을 알고 있었다. 그러나 바스는"그는 코비다. 강한 이기려는 의지가 있다. 그는 모든 것을 이길 것이다."라고 덧붙였다. 그러나 제니 바스의 남자친구, 즉 레이커스의 잭슨 감독은 코비의 부상에 대해"발목에 영향을 미쳤다"고 말했다.바로 이러하기때문에 잭슨은 코비에게 전반 팀의 훈련에 참가할것을 요구하지 않고 시간을 다그쳐 치료하게 했다."플레이오프 2차전에서 나는 그를 너무 많은 훈련에 참가시키지 않는다."선사는 인터뷰에서 다음과 같이 말했다. 또 그는 또 코비가 현재 길을 걸을 때 여전히 약간 절뚝거리며 삐어진 발목이 그의 운동에 영향을 주었다고 밝혔다.코치의 걱정과 달리 발목을 삐끗한 이후 코비는 자신의 부상이 어떤지 잘 이야기하지 않았다. 쌍지팡이를 짚고 언론 앞에 나타나도 출전하지 않겠다는 말을 하지 않았다. 심지어 5차전에서 호넷에게 두 개의 강력한 덩크슛을 선물해 오카포는 자신의 눈을 믿을 수 없었다.미국 시간으로 30일, 코비의 발목 감각이 어떠냐는 기자의 질문에 코비는 담담하게 대답했다."괜찮다."자신의 부상에 대해 언론은 그의 동료와 감독의 입에서 가치 있는 내용만 들을 수 있었다. 코비 자신은 종래로"내가 다친 후 첫 경기는 괜찮았고, 두 번째 경기도 괜찮았다. 다음 라운드는 여전히 칠 것이다."코비 자신은 다시 한 번 깊이 파고들어 본 적이 없다.사실 모두가 알고 싶은 것은 그의 발목이 도대체 얼마나 아프고 그에게 미치는 영향이 얼마나 큰가 하는 것이다.그러나 이런 것들은 코비가 한 번도 말하지 않았고, 그의 플레이에서도 보기 흉했다.그리고 그 자리에서 볼 수 있는 것은 검은 테이프를 두른 그의 왼쪽 발목과 절뚝거리는 동작이다.그는 침대에 누워 수건으로 머리를 덮고 안마사에게 치료, 얼음찜질, 온찜질을 시킨 뒤 또 왔다갔다한다.그리고 그가 일어나면, 당신은 그의 얼굴이 평온하거나, 팀 동료에게 미소를 짓거나, 훈련사에게 농담을 하고, 이를 드러내지 않는 것을 볼 수 있을 뿐이다. 그는 이렇게 즐겁고 완강하며 강하다.
심예관찰: 신구 거두의 결전력에 대한 분석, 록군이 가장 부족한 사람 시나체육소식은 다시 한번?왜 카이팀은 최근 정규리그에서 항상 고공행진을 하고 있습니까?왜 그들은 티격태격하면서 작년에는 우승에 이렇게 가까웠을까?이제 한 살 더 늙은 녹색 군대가 다시 신기함을 연출할 수 있을까?문/셰린 "라커룸으로 돌아가니 모두 있었지만 트로피는 없었다. 우리는 가장 친한 친구를 잃은 것 같다."폴 피어스는 파이널 7차전이 끝난 뒤 모습을 떠올리며 여전히 뼈에 사무쳤다.2010년 한여름은 이로 인해 억눌리고 답답해졌다. 레이 앨런 역시 패배의 씁쓸함을 맛보았다. 그는 헬스장에 몸을 담그고 젊은이들과 러닝머신 폭주에 내기를 걸었다. 발걸음이 밀집되어 미친 듯이 3점 라인 밖에서 공을 받아 투사하는 순간마다 같았지만 패배의 그림자는"여름 내내 흔들릴 수 없었다"고 말했다.가장 지지 말아야 할 순간에 가장 지지 말아야 할 상대에게 지다.보스턴에게 그것은 검은 기억일 수밖에 없었다. 리브스와 두 에이스의 외선 재계약이 확정되지 않았을 때 KG도 다소 무신경해 보였다."우리 셋은 먼저 더그의 결정을 봐야 한다. 그리고 나와 폴은 레이가 어떻게 말하는지 들어야 한다. 마지막으로 나는 폴의 것을 봐야 한다."다행히 그들은 결국 모두 잔류를 선택하고 1년을 더 싸우기로 결심했다."보스턴은 눈부신 과거를 가지고 있다. 그들은 책임이 크다는 것을 잘 알고 있다."안지는 여름에 가장 중요한 일을 마쳤다.그러나 현상 유지는 가짜 명제이다. 시간의 격류 속에서 아무도 늙지 않은 팀을 봉인할 수 없다.공격 딜레마 수비는 빅3가 결성된 이래 보스턴의 꼬리표로 지금도 리그 수비가 가장 좋은 팀이다.그러나 오랫동안 팀의 공격은 점점 더 불안해졌다.작년 플레이오프 마지막 2라운드에서 그들은 단 한 번만 100점을 넘었고, 결승전 마지막 두 경기에서 모두 80도 되지 않았다. 올 시즌 전반기에 5할이 넘는 적중률을 기록했지만, 올스타 이후 줄곧 티격태격하여 10경기 연속 두 경기에서만 90점을 넘은 적이 있다.막판 공격은 우연이 아니다. 송아지에 대한 마지막 3분 동안 득점하지 못하고 골네트에 대한 마지막 4분 동안 2점, 산고양이에 대한 마지막 16대 0, 독수리에 대한 마지막 15대 26 참혹한 역전......보스턴의 수비는 여전히 끝까지 싸울 수 있을 수도 있지만 공격의 곤경은 더욱 무시할 수 없다.N 거물 팀은 공격난에 빠진다?이상하게 들리지만 사실은 이렇다.카이팀은 오랫동안 비난을 받아온 공격 습성을 가지고 있다. 그들의 전술 주자가 아무리 풍부하더라도 공격을 끝낼 때는 항상 점프슛에 지나치게 의존한다.시즌 전반기의 적중률이 매우 높았다고 해도"손맛이 너무 뜨거웠기 때문이다."데이터 제화령형은 지난해 말 셀틱스의 명중률이 매우 높고 (특히 2점슛) 2차 공격력이 형편없는 것에 대해 우려를 표하는 글을 기고하기도 했다. 2점슛 준도가"가장 불안정하고 지속 가능하지 않기 때문"이라고 말했다.레이커스는 내선의 높이 들고 높이 치는 타격이 있고, 황소, 열기는 운동 능력으로 가득 차 있지만, 셀틱스는 슛 준성을 더 많이 기대할 수밖에 없다.자연법칙에 따르면 어느 팀의 슛이 계속 정확해질수 없기에 감촉이 떨어지고 기타 득점수단이 더욱 부족하면 팀의 공격이 난해하고 자연히 화령형의 질의가 들어맞았다.전능왕, 만화경 공격, 사상 수석 삼결별, 그리고 랑도를 보조하는데, 왜 점프슛 외에 더 좋은 공격 수단이 없습니까?우선 빅3는 정점이 지났고, 그들이 모인 후 팀 시스템을 위해 각자의 플레이를 조정했다.레이 앨런은 외선 만능 전사에서 점차 순수 투수로 변신했다. 피어스는 볼 소유 단식을 줄였다. KG는 젊었을 때도 점프 위주의 찰랑거리는 인사이드였다.론도는 날카로운 돌파를 했지만 슛 기술은 상어를 쫓아가 항상 2m를 내줬고 돌파 위력은 스스로 반감됐다.팀 전체가 엄밀하고 여유가 있으며 활력이 부족하다.아낌없는 난전의 고수도, 단도직입적인 돌파자도 없고, 전방 리바운드 리그 꼴찌, 심지어 레이 앨런을 소유한다는 전제하에 팀 전체의 3점 슛 수 리그 꼴찌에서 3위를 차지했다.지난 시즌 정규리그에서 셀틱은 공격 활력이 넘치는 독수리에게 휩쓸렸다. 이 중 두 경기 모두 마지막 5분 동안 크로퍼드가 좌충우돌하는 것을 막을 수 없었다. 그들의 가장 부족한 역할에 의해 직접 살해됐다고 할 수 있다.결승전 7차전 코비는 첫 3쿼터에서 바구니를 비틀었지만 4쿼터에 자유투 9개를 성공시켜 쌍방의 슛이 모두 믿을 수 없는 상황에서 충격력으로 득점난을 해결했지만 록군은 5분동안 1점도 얻지 못하고 상대가 우승하는것을 지켜보았다.셀틱스의 규율성과 전술 집행력은 더 말할 필요도 없다. 그러나 농구 경기는 단순한 전술판 3D화가 아니다. 많은 경우 팀에서 공을 치는 것이 그리 합리적이지 않지만 문제를 해결할 수 있는 사람이 필요하다.코비, 르브론, 웨이드는 말할 것도 없고, 더 젊은 로즈와 듀란트도 이런 능력을 가지고 있다. 셀틱의 거두는 숲과 같다. 정말 패왕이 억지로 활을 쏠 수 있는 사람을 찾는 것은 정말 어렵다.지금은 피어스가 당시 외선 수석이 등을 돌리는 풍모를 거의 보지 못하고 있다. 속임수 반칙을 돌파하는 것도 점점 더 어려워지고 있다. 34번은 광주리 뒤로 물러나거나 단일 기어 건발 점프슛을 더 많이 사용하기 시작했다.레이의 3점은 충분히 독하지만 정밀한 전술 배합, 고품질의 엄호가 필요하다.가넷은 2008년 포스트시즌에서도 녹색군 최고의 포인트가드로 지난해 4위로 물러났다.조던은 올드 윈터에게 "There's, no,'I', in, team, but,'I', in, win."(팀은 개인을 강조할 필요가 없지만 이기려면 필요하다.) 지금의 셀틱은 마침 team을 너무 중시하고 I가 부족하다. 안지는 지난해 트레이드 마감 전에 네이트 로빈슨을 바꾸어 활력을 증진시키려 했지만 그린은 반은 과감하게 슛을 계획했다.피어스는 "우리는 가장 단합된 팀이다. 모두가 가족처럼 지낸다"고 말했다. 심지어 웨이버조차 "어떻게 플레이해야 우승, 수비, 팀워크, 케미스트리를 이룰 수 있는지 배웠다"고 말할 수 있을 정도다. 하지만 실전은 별개의 일이다.위버는 혼자 일하는 것을 좋아하는 오랜 습관으로 인해 여전히 팀 공격 체계에 융합되기 어려웠고, 출전 시간이 적었고, 그린은 새로운 역할 포지셔닝에 대해 눈에 띄게 불편했다.그러나 빅4는 여전히 있다. 주전 팀의 플레이는 큰 변동이 없을 수밖에 없다. 팀 공격의 활력과 다양성을 높이려면 교체 멤버로부터 잠재력을 발굴해야 한다.셀틱의 팀 농구에 대한 추구는 이미 지나치게 의존할 정도에 이르렀다.리브스는"우리 선발 5명이 모두 있는 한 무적"(이미 전설이 되었다) 이라는 말을 되뇌기 좋아하는데, 이 말은 사실"선발 5명이 한 명 빠지면 진다"는 것이다.이 팀은 마치 정밀한 기구와 같아서 모든 부품이 없어서는 안 된다.올스타 뒤 론도의 부진은 곧바로 팀 공격이 부진하고 적중률이 10% 포인트 가까이 폭락하자 리버스는"우리는 이기적으로 싸웠다!"가장 사심 없는 팀은 왜 이기적으로 변했을까.아마도 장기적인 분업이 각 선수의 기능도 전문화되어 한 선수가 부상을 당하거나 부진하면 다른 사람이 빈자리를 메우기 어렵다는 것을 명확히 하는 것으로 이해할 수 있을 것이다.물론 송아지는 데크가 없어서는 안 되고 황소도 로즈가 없어서는 안 되지만 셀틱은 빅4 모두 건강을 유지해야 해 위험이 훨씬 크다.라인업 위기 08이 우승한 뒤 셀틱은 매년 부상에 시달렸고 최근 2년 동안 끊임없는 부상이 이어졌다.이는 팀의 노화와 느린 템포, 중수비 플레이의 부작용으로 근절은 거의 불가능하며 다른 방식으로 보완해야 한다.09년 KG의 환급은 더 이상 언급할 필요가 없다. 지난해 파킨스가 쓰러져 급작스럽게 세 사람이 교체한 내선은 마지막 두 경기에서 리바운드를 터뜨렸다.그리하여 휴식기가 되자마자 경영진이 내선을 튼튼히 다졌다. 대소오, 파킨스, 얼든에 KG, 대보배의 금지구역두께는 사람을 간담이 서늘하게 했다. 초소를 누르고 거래한후에도 여전히 6명의 내선선수를 보류했다.그러나 여기저기서 일어나는 부상은 팀으로 하여금 진정으로 이 사치를 가져본 적이 없게 했다. 심지어 한때 상어, KG, 대보배만 애써 지탱했다.건강은 켈트족이 가장 갈구하는 감로이다.선수 노화의 직접적인 결과는 체력 저하다.지난 시즌 카이팀은 3쿼터에서 두 자릿수를 앞서다가 역전당한 횟수 리그 1위였다. 플레이오프 3쿼터에서 뒤졌을 때 한 경기밖에 이기지 못했다. 결승전에서 7점을 빼앗는 패배는 체력의 단점을 더욱 부각시켰다.백투백은 노장들이 운집한 이 팀에 대한 고문으로 이번 시즌 19차례 백투백 2차전 중 11번을 내줬고 역시 19차례 백투백 열기는 이 중 4경기만 졌다.대소오는 더 이상 25분을 넘는 효율적인 플레이를 펼치기 어려웠고, KG도 정규리그 출전 시간을 33분 이내로 통제했다.선발 노장이 더 많은 숨통을 틔우려면 대타는 반드시 질적 보장이 있어야 한다. 후자는 어느 포스트시즌 팀의 키워드다.그러나 시즌 내내 교체 선수가 구덩이를 파고, 주전이 구덩이를 메우는 것은 거의 정석이었다.몇 번이나 경기 후 +/-치 1란에서 선발 5명 1수의 정수와 후보 명단 일색의 마이너스가 서로 어우러져 울고 싶도록 가르쳤다.교체 선수가 상대에게 고조될 때마다 어쩔 수 없이 미리 주전으로 교체해야 했고, 베테랑 배우들의 분량은 모처럼 줄었다.그 중 윙 사이드 백은 이미 가장 약한 고비에 이르렀다.2008년 포시의 활약에 대한 기억이 생생할지도 모른다. 토니 앨런의 지난해 파이널 수비도 잊을 수 없다. 지금은 DPOY 투표에서도 수비수 1위를 달리고 있다.빅4 임금에서 건곤일척을 감안할 때 대니 앤지는 그 중 하나도 남기지 않고 실책으로 입증됐다.현재 피어스는 비록 그린과 같은 스타 교체 선수가 있지만, 명성과 데이터를 떠나 팀 시스템과의 접착도를 논할 때 포시, 앨런들처럼 믿을 만한 것은 아니다.웨버, 파블로비치 같은 밑바닥 물건들은 레이의 근심을 덜어주기 더욱 어렵다.그 중 최악의 결과는 녹색 군대가 더 이상 주전 수비 압력을 분담할 수 있는 외선 브레이크를 찾을 수 없다는 것이다.앞으로 상대해야 할 열화쌍교만, 심지어 좀 더 먼 코비, 피어스, 레이 앨런의 수비 압력이 크든 정상기의 브루스 보웬의 머리를 긁적일 수 있다.역설은 레이 앨런의 현재 공격 루트가 체력에 매우 의존하고 있으며, 수비단이 대회를 소모하여 나쁜 연쇄 반응을 가져왔다는 것이다.뉴욕 셀틱스를 휩쓸며 56승, 동부 콘퍼런스 3위, 리그 6위로 정규시즌을 마쳤다.이 숫자만 보면 지난 시즌보다 많이 좋아진 것 같지만 올해 주요 우승 상대에 비해 셀틱은 거의 모두 홈구장의 우위를 잃어 우승이 쉽지 않다.보스턴 VS 뉴욕, 사전에 널리 동부 1라운드에서 가장 서스펜스가 있는 대진으로 여겨졌다. 현실을 보면 이런 예측은 매우 사리에 맞는 것 같다. 셀틱스 스타는 경기 후 16승 12패의 전적 (마지막 20경기 승부 반반), 론도는 컨디션이 좋지 않다. 부상병은 당신측이 낫고 나는 쓰러진다.반면 닉스는 전력이 한창인 두 슈퍼스타와 포스트시즌을 위해 태어난 당주 수비수를 보유하고 있다.우승 배당률 순위에서 셀틱은 도박회사에 의해 5위로 밀려났고 유명 케미시몬스조차"레이커스와 싸우면 반드시 레이커스를 이긴다"고 생각했다.그러나 플레이오프 두 번째 주말이 끝났을 때 사람들은 레이커스가 고전에 빠졌고, 스퍼스가 아웃될 위기에 처했지만, 녹색 군대는 4전 완승으로 리그 최초로 2라운드에 진출한 팀이 되었다는 놀라운 발견을 했다.휩쓸기 자체보다 더 중요한 것은 그들이 적어도 6일의 휴식 시간을 가졌기 때문에 체력을 최대한 보충할 수 있다는 것이다.다음 라운드는 마이애미 출전부터 시작해야 한다는 점을 감안하면 특히 중요하다.녹색 군대를 경시하는 사람들은 여전히 이유를 찾는다: 샤오스가 등 부상에 시달리고, 비루푸스가 방관하고...그러나 현실로 돌아가자. 만약 샤오스가 세 경기에서 37투9 중의'현상급'표현에 아직 부상이 있다는 핑계가 있다면, 앤서니는 한 번의 놀라움을 제외하고, 58투19 중 외대 경기당 4의 실수만 남았다면 또 누구의 머리를 탓해야 하는가?4경기 동안 뉴욕의 적중률은 44% 를 넘지 않았고, 득점은 수백 개가 되지 않았으며, 매 경기마다 셀틱스 모드에서 악전고투했다.만약 팀이 한 시리즈에서 처음부터 끝까지 경기를 자신의 리듬에 넣지 못한다면 휩쓸리면 무슨 의외가 있겠는가?반면 셀틱스는 4경기, 팀 내 득점왕 4명으로 전형적인 승부 모드다.지난해 포스트시즌에서 팀 최고 포인트가드는 17경기 연속 주인이 바뀌었고 6명이 번갈아 앉으며 NBA 사상 기록을 세웠다.론도는 신기하게 용기를 되찾아 동료들에게 무한한 혜택을 주었다.그러나 녹색 군대 교체의 부진을 무시할 수 없다. 그린은 2차전의 빅사이즈 3점을 제외하면 더 이상 하이라이트가 없다. 데이비스는 좋았다 나빴다 한다. 웨스트는 감촉이 좋지 않았다. (우완 부상이 어떻게 왼손잡이의 슛에 이렇게 큰 영향을 미쳤는지 이상하다.) 코스티치와 웨이버는 수비가 투명해 출전 기회가 적었다. 시리즈 내내 4차전의 데이비스를 제외하고는 교체 득점이 없었다.2008년 녹색 군대는 1라운드부터 여덟 번째와 7차례 고전하다가 우승했습니다.지난해 1라운드에서 4 대 1로 열기를 식혔지만 결국 한을 품었다.그래서 지금 뉴욕을 휩쓸고 있다는 것이 더 많은 것을 의미한다고 말하기 어렵다. 진정한 검증은 아직 시작되지 않았다.신구 빅3 대결을 앞두고 르브론은 4년 만에 세 번째로 동부에서 뛰쳐나온 가장 큰 적을 상대하는 것을 엄금한다.처음 두 번, 카이팀은 거의 같은 패턴으로 황제와 그의 금위군을 끝냈지만, 후자는 지금 이미 새총을 갈아치웠다.정규시즌 개막전에서도 열화를 이긴 녹군은 경기 후 마이애미가 동부의 최고 팀인지 추궁하자 "우리야."라고 냉랭하게 대답했다. 2주 뒤 대공 대전에서 녹군은 라이더에 대한 그들의 집게 방법을 복제하고 웃었다.오황은 여전히 그 오황이다. 그러나 웨이드는 샤오모로 변했고, 포시는 힉슨으로 변했다. 두 경기에서 레이 앨런의 12개의 3점과 론도의 33개의 어시스트는 DJB를 속수무책으로 만들었다.세 번째 맞대결 결과는 여전했지만 시즌 막판 새로운 빅3가 폭발해 미친 복수를 했다.한 시즌 동안의 라인업 변화와 부상 체력 영향을 감안하면 정규리그 승패의 참고 의미는 이미 제한적이다.레이 앨런과 론도는 여전히 셀틱의 가장 큰 장점이다. 이 두 사람은 열화와 한때 기사에 대해 상대방을 크게 골치 아프게 했다.웨이드론의 종합능력은 물론 레이보다 높다. 그의 대구수비도 상당히 괜찮지만 레이의 플레이에 대해 그는 시종 어색하게 방어하고 유력하게 사용하지 못했다. 그러나 비비, 찰모스는 결코 만상태가 낭도한 적수가 아니다.아마도 스폴스트라는 레이커스의 방법을 참고하여 웨이드가 론도를 방어하고 임비나 찰모스가 레이를 따라 달리게 할 수 있을 것이다.이번 시즌의 웨이드는 수비에서 더 이상 모자를 닦는 천왕만이 아니다. 대위자의 득점, 명중률, 공격 효율 등을 제압하는 데이터는 이미 코비를 전면적으로 제치고 리그 수비수를 선두로 달리고 있다.비비와 찰모스의 발자취는 늙은 물고기보다 더 느리지는 않다.그러나 결국 레이 앨런을 동결시킨 결정적인 요인은 그 자신의 감촉이었다.마이애미는 운을 걸어야 한다.피어스는 지난해 준결승부터 르브론을 상대로 상대와 터뜨릴 수 있는 능력을 갖추지 못하고 전면 제압당했다는 사실을 받아들일 수밖에 없었다.비록 팔꿈치에 부상을 입었지만, 황제는 여전히 가죽 팀이 조금도 이득을 보지 못하게 했다.올해는 완전히 건강하고 물러설 길이 없는 르브론을 상대로 피어스가 완파된 것도 침착해야 한다.그들은 한 포지션의 열세로 시리즈에서 진 적이 없고, 한 명의 톱스타의 맹위를 두려워한 적이 없다.어떤 사람은 포시가 자미슨이 아니라고 말하고, 또 어떤 사람은 샤오스의 플레이오프 첫 경기에서 케이의 내선을 기승을 부려 녹색 군대의 수비가 예전이 아니라는 것을 증명한다.그러나 포쉬는 샤오스만큼 뛰어난 광주리 돌파와 골밑 피니시 능력이 없었고, 뜨거운 한 해 동안 르브론/웨이드의 돌발 하이파이브 점프를 받는 역할을 더 많이 했다.이런 상대는 KG의 최애다. 루이스와 자미슨이 모두 나서서 증명할 수 있다.반면 포쉬의 낮은 수비 능력은 샤오스와 비교가 안 된다. KG는 노후화되고 수비에 치중하지만 약점을 때리는 투기 능력이 있다.포쉬가 어느 경기에서 폭발할지도 모르지만, 시리즈 내내 나는 여전히 KG가 이 조의 대위의 승자가 될 것이라고 믿는다.앤지는 감히 파킨스를 팔았다. 가장 큰 도박은 쌍오재활에 지나지 않았다. 포스트시즌에서 기대를 걸었고 언론에도 이에 대해 솔직하게 말했다.비록 오갱인 주니어의 시즌 후 복귀 활약이 기쁘지만, 닉스의 센터는 전혀 평판의 척도가 될 수 없다. 그들은 적어도 더 두터운 장벽인 샤크 오닐이 필요하다. 수비에만 있는 것이 아니다.BasketballValue 데이터에 따르면 상어와 빅4 파트너의 수비 효율은 99로 시즌 평균인 100.3보다 높습니다.뿐만 아니라 이 조의 선발 공격 효율은 117.8에 달해 리그 1위 너기츠의 112.3보다 훨씬 높다!39세의 늙은 상어는 수치가 초라하지만 그의 경기장에서의 역할은 수치보다 훨씬 객관적이다.한때 태양, 기사와 달리 보스턴은 그를 진정으로 필요로 하는 팀이다.대전이 다가오자 젊고 홈구장의 우위를 점하고 있는 열기가 더욱 눈에 띄는 것 같다.그러나 르브론의 팀이 좋은 평가를 받은 것은 이번이 처음이 아니며, 셀틱이 낮은 평가를 받은 것은 이번이 처음이 아니다.2008년 파이널을 앞두고 ESPN 가짜 전문가 10명 중 9명이 레이커스를 누르고 우승했습니다.2010년 준결승 전까지만 해도 이 10명의 가짜 전문가 일색의 예언 기사가 진급했고, 헨리 앨버트는 심지어 휩쓸 것으로 예측했는데......전과를 예측하는 것보다 더 지루한 속임수가 또 있을까?나는 단지 한 가지 내기를 할 수 있다: 만약 녹색 군대가 군주 시해 해트트릭을 상연하려면, 그들은 반드시 늦어도 여섯 번째 경기에서 화원에서 상대를 끝내야 한다.네, 카이팀은 휘황찬란한 7스틸 역사를 가지고 있지만, 2년 연속 천왕산을 따낸 후 뒤집힌 사건의 바닥과 쌍방의 체력 대비를 감안할 때, 경기가 일단 7스틸에 빠지면 보스턴은 지는 것과 같습니다.리브스는 "그들은 모두 7차전의 고통을 겪었고 다시 결승에 진출하는 것이 얼마나 어려운지 알고 있다"고 말했다. 리브스는 "모든 사람이 한마음으로 뭉쳐야 한다"고 말했다. 녹색군 빅3가 손잡고 우승할 수 있는 마지막 기회일지도 모른다.2011-12시즌, 가넷, 레이 앨런의 만료 계약은 모두 앤지의 다음 도박 카드가 되거나 직접 포기할 수 있는 부분이 될 수 있다.셧다운을 당한 1998년과 마찬가지로 올여름은 또 하나의 시대의 분수령이 될 것으로 보인다.바링허우 팬들과 함께 성장한 상어, 던컨, KG들이 단체로 막을 내리고 신세대가 연맹을 인수했다.마지막 저격자 역할을 하기 위해 피어스는 훈련에서 앞장서서 연습을 했고, 이 침묵의 주장도 동료들을 호통치기 시작했다. 심지어 레이를 향해"밥 안 먹었어?!"라는 말을 외치기도 했다.리버스는 론도에게 진정으로 동료들을 지휘하고 팀을 이끄는 것을 배워야 한다고 말했다.레이 앨런이 레지 밀러의 3점 기록을 깬 영광의 뒤에는 경기 전 4시간 동안 슛을 추가하는 필수 과목이 있다. 응원단의 춤과 스턴트 리허설이 옆에서 방해해도 그대로 연습한다.근면은 보스턴의 영원한 신조이다. 훈련관 위의 잠언과 같다. What, hurts, more,, the, pain, of, hard, work,or, the, pain, of, regret?(무엇이 더 아픈가? 열심히 노력하는가 아니면 후회하고 유감하는가?) (사림)
경기후 하워드는 함축적으로 동료들이 노력하지 않는다고 비판했는데 이는 정말 좋은 징조가 아니다. 시나체육소식: 북경시간으로 4월 29일, NBA 포스트시즌이 계속 진행되였다. 애틀랜타 독수리는 홈경기에서 84-81로 올랜도 마술을 꺾고 총점수 4-2로 상대를 도태시키고 동부준결승에 진출했다. 그들의 다음 상대는 동부의 으뜸가는 시카고황소가 될것이다.지난 시즌 매직에 휩쓸려 아웃된 적이 있는 이글스로서는 1년 동안의 변화가 눈에 띈다.이번 경기는 우여곡절이 많았다.4쿼터 막판 마빈 윌리엄스가 3점 슛을 놓쳤지만 조 존슨이 뛰어올라 자말 크로퍼드에게 공을 내줬다. 경기 종료를 8.2초 앞두고 있었다.매직 선수는 어쩔 수 없이 반칙을 했고, 크로퍼드는 2벌로 스트라이크를 허용했다.이번 경기에서 존슨은 10리바운드 중 7개가 공격 리바운드였다. 경기 후 그는"나는 당시 많은 생각을 하지 않았다. 당시 엘 (호퍼드) 이나 자말 (크로퍼드) 을 막아내려고 했지만 우리는 해내지 못했다.이때 나는 공이 액자를 깨고 나오는 것을 보고 모든 것을 돌보지 않고 골밑으로 돌진하여 닿을 수 있는 모든 것을 다했다.다행히도 나는 마침내 14리바운드를 잡았고, 이번 경기에서 매직은 31리바운드로 이겼다.경기 후 스탄 판간디 감독은 이에 대해"우리의 패배는 가장 중요한 것이 리바운드에 있다. 경기 막판에 리바운드를 전혀 잡을 수 없었다"고 직격탄을 날렸다. 하워드도 실망감을 감추지 못했다."그들은 우리보다 더 열심히 싸웠다."48분을 뛰며 25득점 15리바운드를 기록한 하워드는 "이런 느낌은 너무 나쁘다. 상대가 너를 누르면 안 된다."라고 말했다. 독수리의 다음 상대는 동부 최고의 수소가 될 것이다. 두 팀의 첫 경기는 다음 주 월요일에 시작된다.비록 준비시간이 촉박했지만 독수리는 지금 수소를 생각하지 않고 먼저 진급을 경축해야 한다고 표시했다. 필경 지난 시즌의 동부준결승전에서 마술을 상대로 그들의 활약은 정말 졸렬했다.크로퍼드는 "지난 동부 콘퍼런스 준결승 맞대결에서 경기당 25점을 잃었다. 그때부터 우리는 복수에만 전념했다. 우리는 어떤 도전도 두려워하지 않았다."(유령)
선발: 6대 거두의 대결열화는 변하지 않았다. 셀틱스 오뚱은 시나체육소식: 북경시간으로 5월 2일 새벽, 동부준결승전 열화와 셀틱스의 첫 개전을 앞두고 경기전 쌍방은 선발진용을 발표했다.플레이오프 1차전에서 에릭 스폴스트라 히트 감독이 전략적 설장이라고 불렀던 에릭 덴펠은 여전히 복귀하지 않았고 12명 명단에도 들지 못했다.셀틱스 측은 열화 내선에 더 큰 살상을 가하기 위해 샤크 오닐의 복귀를 기대했지만 오닐은 경기 전 훈련이 끝난 뒤 출전할 수 없다고 확정했다.셀틱: 라건 론도, 레이 앨런, 폴 피어스, 케빈 가넷, 제메인 오닐 히트: 마이크 비비, 드웨인 웨이드, 르브론 제임스, 크리스 보쉬, 즈드루나스 이르고스카스 (Zorro)
로즈는 19 + 12 원정경기에서 독수리를 대파하고 수소는 4-2로 순조롭게 진급하여 열화시나체육소식: 북경시간으로 5월 13일, 수소는 원정경기에서 93-73으로 독수리를 격파함으로써 4-2로 동부결승전에 진출하여 새로운"빅3"를 앞세운 열화와 맞붙게 된다.황소는 1998년 이후 처음으로 동부 결승에 진출했다. 즉'비인'마이클 조던이 마지막으로 우승한 이후다.데릭 로즈는 19득점 12어시스트, 카를로스 부젤은 23득점, 10리바운드, 5어시스트, 롤 던은 13득점, 조킨 노아는 11득점 6리바운드를 기록했다.독수리는 공든 탑이 무너져 3년 연속 2라운드를 멈췄다.조 존슨은 19점, 조시 스미스는 18점으로 다른 사람들은 더블을 기록하지 못했고 엘 호퍼드는 10투에서 2중, 7득점 4리바운드를 기록했다.시합 전에 독수리는 자신감이 넘쳤다. 그들은 상대를 7번째 경기로 몰아넣으려 했다. 그리고 그들은 7번째 경기의 압력이 황소 쪽에 있다고 생각했다.애석하게도 독수리 자신은 스트레스가 너무 커서 6차전도 통과하지 못했고 7차전은 공염불이 됐다.2쿼터는 5분 가까이 뛰었고 독수리는 한 골밖에 넣지 못했다.황소 앞에서 독수리는 규칙이 없고 심지어 간단한 방어도 없어 대부분 개인 단식이다.황소는 점차 격차를 벌렸다. 이 쿼터 2분 24초를 남기고 로어 덩중이 슛을 성공시켜 42-25로 17점을 앞섰다.이 절의 마지막 1분에야 독수리는 다소 개변되였다. 스미스는 한차례 속공에서 한손으로 공중계주폭격을 가함과 동시에 반칙을 초래하고 련투와 벌칙으로 3점을 따냈으며 독수리는 일파만파로 5-0으로 이 절기를 결속짓고 전반전에 35-45로 뒤졌다.로즈는 전반전에 8득점에 그쳤지만 동료들의 득점을 계속 도우며 황소가 상황을 단단히 통제했다.3쿼터가 시작된 지 얼마 되지 않아 로즈는 벌칙과 함께 3점을 뽑았다. 이 쿼터 8분 40초를 남기고 돌파한 뒤 덩크슛을 성공시켜 한 사람이 5점을 연달아 득점해 황소가 52-37로 앞섰다.독수리의 공격은 여전히 감각을 찾지 못했고 득점할 때마다 황소의 반격을 받았다.이 쿼터 1분 2초를 남기고 아시크가 골밑에서 공을 잡은 뒤 두 손으로 버저비터를 했고, 부젤은 이후에도 2벌2중, 황소가 70-51로 19점 차로 앞섰다.마지막 2분 23초 동안 이글은 한 골도 넣지 못해 3쿼터 이후 53-70으로 뒤졌다.독수리의 플레이는 여전히 단조로워 4쿼터 시작 직후 한 골을 넣었지만 이후 잇따라 골밑에서 실점했다.이 쿼터 9분 37초를 남기고 독수리의 패스 실수로 황소가 속공을 하자 로즈는 전방에서 아무도 수비하지 않고 양손 덩크슛을 연출했다. 황소는 76-55로 21점 차로 독수리를 몰아붙여 타임아웃을 불렀다.잠시 멈추고 돌아온 후에도 독수리는 여전히 효과적인 방법을 찾지 못했고, 쌍방의 격차는 여전히 커지고 있다.이 쿼터 중반에 코월이 3점을 성공시켰고, 부젤이 곧이어 미들슛을 성공시켜 황소가 83-57로 26점을 앞섰다.이글은 더 이상 격차를 19점 이하로 좁히지 못했다. 경기 3분 14초를 남기고 주전을 모두 빼고 이 경기를 포기해 올 시즌 여정은 여기까지였다.황소 선발 라인업: 데릭 로즈, 키스 보간스, 조킨 노아, 로어 던, 카를로스 부젤.이글스 선발 라인업: 조 존슨, 제프 티그, 제이슨 콜린스, 엘 호퍼드, 조시 스미스.앙코르
미국 전문가: 던컨의 상어 영웅 시대는 이미 지나갔다. 로스 듀란트논점 시나 스포츠 소식: 베이징 시간으로 4월 28일, 올해의 NBA 플레이오프, 첫 라운드는 다채로웠고, 팬들을 열광시켰다. NBA에서 어떤 선수가 영웅이라는 꼬리표를 붙일 수 있을까?옛날의 샤킬 오닐, 케빈 가넷, 팀 던컨 같은 녀석은 다 괜찮다.이 녀석들은 경기장에서 실력이 뛰어날 뿐만 아니라 팀에 우승을 가져다 줄 수 있을 뿐만 아니라 경기장 밖에서도 인격적인 매력이 뛰어나 언론과 팬들의 관심을 끌 수 있기 때문이다.이런 관점에서 볼 때, 올해 플레이오프에서 누가 감히 자신이 현재의 영웅이라고 말할 수 있겠는가?과거의 오닐은 리그 최고의 센터였다. 경기장에서 사방을 대살하는 것은 막을 수 없었다. 레이커스의 신세기 첫 3연패는 오닐의 공이 컸다.지금의 리그 1 센터는 누구인가?일반적으로 마술의 드와이트 하워드.애석하게도, 우리가 본 것은 마술이 1라운드에서 독수리에게 시달린 비할 데 없이 난감한 것이다. 하워드는 수치상 뒤지지 않지만, 당시의 오닐처럼 위풍당당할 수는 없다.과거 던컨은 전성기 때 우승과 MVP를 차지한 것과 마찬가지로 오닐과 어깨를 나란히 할 수 있는 몇 안 되는 내선이었다.지금은?회색곰의 마크 가솔과 과거 진흙이 벽을 짚지 못한다고 여겨졌던 자크 랜돌프는 그를 죽도록 만들었는데, 뜻밖에도 연장에 의존해야 흑팔의 운명을 피할 수 있을 정도로 전락했다.젊은 팬들에게는 베테랑 선수들의 침묵과 신세대 상위권을 대표할 수밖에 없다.영웅이 몰락했다고 말하는 것은 아마 좀 과장된 것 같다.사실은 그렇지 않다. 올해 첫 라운드에서 반영된 징후는 보릿고개라는 말이 더 적절하다.마술과 하워드의 어색함을 보면 독수리의 영혼 인물이 누구인지 생각할 수 없다.스퍼스와 던컨의 비극을 보면 그리즐리스의 핵심 선수가 누구인지 생각나지 않을 수도 있다.좀 믿을 만한 것은 호넷의 크리스 폴이다. 그는 슈퍼데이터를 쳐서 팀의 승리를 이끌 수 있다. 그러나 시합에서 일단 코비가 전력을 다해 수비하면 폴은 다시 빠르게 평범해진다.뜨거운 빅3, 데릭 로즈, 케빈 듀란트가 있지 않느냐는 의문이 제기될 수 있다.솔직히 포스트시즌이 시작되기 전에 로즈와 듀란트가 올해 우승할 수 있다고 생각하는 팬은 얼마나 될까.얼마나 많은 언론이 황소와 썬더를 올해 우승 후보로 꼽았을까?이 두 사람은 영웅이 될 잠재력이 있다.하지만 올해는 아니다.열기에 대해 말하자면, 르브론 제임스는 혼자 팀을 이끌 기회를 버렸고, 영웅이 될 기회를 일찌감치 스스로 포기했다.그리고 웨이드, 이 2006년 파이널 영웅은 오히려 제임스의 이유로 이유 없이 별빛과 역할을 약화시켰다.올해 포스트시즌은 1990년대의 영웅쟁휘의 성세를 잠시 잊어버리자. NBA의 영웅시대는 이미 잠시 몰락했다.다음 영웅 대결을 보려면 팬들의 인내심이 더 필요하다.(XWT185) 시나스포츠소식: 북경시간으로 4월 28일, 올해의 NBA 포스트시즌은 1라운드부터 다채롭고 다채로워 축구팬들을 열광시켰다. NBA에서 어떤 선수가 영웅이라는 꼬리표를 붙일 수 있을까?옛날의 샤킬 오닐, 케빈 가넷, 팀 던컨 같은 녀석은 다 괜찮다.이 녀석들은 경기장에서 실력이 뛰어날 뿐만 아니라 팀에 우승을 가져다 줄 수 있을 뿐만 아니라 경기장 밖에서도 인격적인 매력이 뛰어나 언론과 팬들의 관심을 끌 수 있기 때문이다.이런 관점에서 볼 때, 올해 플레이오프에서 누가 감히 자신이 현재의 영웅이라고 말할 수 있겠는가?과거의 오닐은 리그 최고의 센터였다. 경기장에서 사방을 대살하는 것은 막을 수 없었다. 레이커스의 신세기 첫 3연패는 오닐의 공이 컸다.지금의 리그 1 센터는 누구인가?일반적으로 마술의 드와이트 하워드.애석하게도, 우리가 본 것은 마술이 1라운드에서 독수리에게 시달린 비할 데 없이 난감한 것이다. 하워드는 수치상 뒤지지 않지만, 당시의 오닐처럼 위풍당당할 수는 없다.과거 던컨은 전성기 때 우승과 MVP를 차지한 것과 마찬가지로 오닐과 어깨를 나란히 할 수 있는 몇 안 되는 내선이었다.지금은?회색곰의 마크 가솔과 과거 진흙이 벽을 짚지 못한다고 여겨졌던 자크 랜돌프는 그를 죽도록 만들었는데, 뜻밖에도 연장에 의존해야 흑팔의 운명을 피할 수 있을 정도로 전락했다.젊은 팬들에게는 베테랑 선수들의 침묵과 신세대 상위권을 대표할 수밖에 없다.영웅이 몰락했다고 말하는 것은 아마 좀 과장된 것 같다.사실은 그렇지 않다. 올해 첫 라운드에서 반영된 징후는 보릿고개라는 말이 더 적절하다.마술과 하워드의 어색함을 보면 독수리의 영혼 인물이 누구인지 생각할 수 없다.스퍼스와 던컨의 비극을 보면 그리즐리스의 핵심 선수가 누구인지 생각나지 않을 수도 있다.좀 믿을 만한 것은 호넷의 크리스 폴이다. 그는 슈퍼데이터를 쳐서 팀의 승리를 이끌 수 있다. 그러나 시합에서 일단 코비가 전력을 다해 수비하면 폴은 다시 빠르게 평범해진다.뜨거운 빅3, 데릭 로즈, 케빈 듀란트가 있지 않느냐는 의문이 제기될 수 있다.솔직히 포스트시즌이 시작되기 전에 로즈와 듀란트가 올해 우승할 수 있다고 생각하는 팬은 얼마나 될까.얼마나 많은 언론이 황소와 썬더를 올해 우승 후보로 꼽았을까?이 두 사람은 영웅이 될 잠재력이 있다.하지만 올해는 아니다.열기에 대해 말하자면, 르브론 제임스는 혼자 팀을 이끌 기회를 버렸고, 영웅이 될 기회를 일찌감치 스스로 포기했다.그리고 웨이드, 이 2006년 파이널 영웅은 오히려 제임스의 이유로 이유 없이 별빛과 역할을 약화시켰다.올해 포스트시즌은 1990년대의 영웅쟁휘의 성세를 잠시 잊어버리자. NBA의 영웅시대는 이미 잠시 몰락했다.다음 영웅 대결을 보려면 팬들의 인내심이 더 필요하다.(XWT185)
녹색 군대 한 명이 사충을 크게 놀라게 한 것은 그가 KG에게 가속페달을 밟고 시나 스포츠를 질주하게 한 것이다. 오늘 보스턴 셀틱스가 마이애미 히트를 97-81로 꺾은 것은 라건 론도가 의심할 여지 없이 주인공이다. 그러나 셀틱스가 한 도시를 만회할 수 있었던 것은 역시 한마음한뜻으로 공수 있는 공연이었다. 그들이 포진하는 변화도 볼 만하다.도크 리버스는 최근 이틀간의 휴식시간을 낭비하지 않고 그동안 진 경기를 상당히 잘 정리했다.경기가 시작되기 전에 녹색군 진영은 샤킬 오닐의 복귀를 위해 분발하고 있다.ESPN은 "상어는 월드클래스가 아니지만, 그가 칠 수만 있다면 아무런 기여도 하지 않은 글렌 데이비스, 네나드 크리스티치(지난 경기 출전 11분 0 집계, 오늘 냉동) 같은 사람들보다 낫다"고 공정하고 객관적인 평가를 내렸다. 녹색 군대도 이 몇 명의 후보 인사이드 앞 몇 경기가 별로인 것을 보고 오늘 페널티지역 로테이션을 최대한 줄였기 때문에 수비에서 기이한 효과를 봤다.가장 주목할 만한 변화는 제프 그린이 마침내 폴 피어스의 풀타임 교체 역할을 하지 않고 교체 공격수로 모습을 드러냈다는 점이다.그는 오클라호마시티에서 이 자리를 노발대발하며 공수 활약에 큰 인정을 받지 못했다.그러나 첫째는 크리스 포쉬가 키와 몸집이 장대하지 않고, 둘째는 열기가 종종 1대 4소진으로 전환되는 등 그린에게 더 많은 출전 공간을 주었다.이 광경을 목격한 ESPN 전문가 릭 부처도 웨이보에서 "크리스 포시가 공을 잡을 때마다 그린셔츠가 그의 혈기에 도전하려 했고, 그린이라도 이를 해냈다"고 개탄했다. 그는 그린의 수비를'설령'이라고 표현하며 다소 경시하는 뜻을 내비쳤다.그러나 그린셔츠군의 내선 후보군이 출전하는 것만으로도 공헌할 수 있다는 것은 지난 경기보다 너무 좋다는 것을 잊지 말아야 한다.이전에 녹색 군대가 1, 3쿼터를 잘 치르면 쫓기는 문제도 더 이상 존재하지 않았는데, 감독의 조정은 칭찬할 만하다.자세히 말하자면, 그린셔츠군은 2월에 켄드릭 파킨스를 기꺼이 보냈는데, 의도는 측면 화력을 개선하는 데 있었다. 이 점은 그린이 보통이었다.그러나 당시 업계에서도 녹군의 이 거래는 열기를 겨냥한 것이라고 표현했다.팀은 히트 인사이드의 높이가 부족하다는 것을 잘 알고 있기 때문에 저위 수비를 전담하는 장벽형 선수가 필요하지 않다.오늘 그린도 수비단에서 록군을 위해 빈틈없는 전환을 했다. 적어도 가넷이 현장에 없을 때의 경기의 질을 보장했다. 예기치 못했을뿐만아니라 도리에도 있었다. (다만 이 조정이 좀 늦게 온것은 아쉽다.)경기가 끝나자 녹색군 사충은 댓글에서"이 녀석은 정말 잘 싸웠다!그의 필사적인 플레이와 수비는 정말 나를 놀라게 했다!"같은 날 격노하여 회색곰에게 진 것을 고려할 때 파킨스가 앉아 있는 내선은 자크 랜돌프에게 쌍21의 수치를 받았는데, 누가 셀틱의 겨울 거래는 틀림없이 손해를 보았다고 말했는가?그래서 운영이 가치가 있는지 평가하려면 거래 주인공의 후속 활약과 감독들이 이 선수들을 합리적으로 운용할 수 있는지에 달려 있다.녹색 군대는 기회를 틈타 역전하여 시리즈를 이길 수 있을까?매 경기가 다른 대화인 것처럼 열기도 그에 맞게 조정될 수밖에 없기 때문에 이렇게 부진한 경기를 3경기 더 치르고 변화를 주지 않기를 기대하는 것은 현실적이지 않기 때문이다.더구나 론도가 정신력으로 팀을 자극하는 것은 장기적으로 득이 아니라 폐단이다.그러나 그린셔츠군은 팀이 살아있다는 신호도 함께 전달하고 있다. 그들은 문제를 열기에 던졌고, 이 시리즈도 갑자기 흥미로워졌다.아부두 고양이
철혈대장은 유니폼을 가지고 보스턴으로 원정했다. 록군에는 오닐 열화가 있었다. 그의 시나체육소식은 북경시간으로 5월 7일 (마이애미시간 5월 6일) 소식이였다. 보스턴에 출정하기전에 열화전대는 오늘 미국항공구장에서 전쟁준비훈련을 진행했다.훈련에 앞서 셀틱은 샤크 오닐이 3차전에서 복귀할 것이라는 공식 소식을 전했다. 그렇다면 열화 팬들이 기다려온 철혈 주장 우두니스 하슬럼도 등장할 것인가.에릭 스폴스트라 히트 감독은 여전히 이전처럼 직접 고개를 끄덕이지 않았지만 하팀 자신은 이미 지체할 수 없었다. "나의 복귀 시점이 올 것이라는 것을 알고 있다."하슬럼은 오늘 훈련 후 기자에게 이렇게 말했다."이제 선후의 문제가 하나 남았다."한 기자가 하슬럼에게 농담했다."이따가 비행기를 타고 보스턴에 갈 것이다. 너는 장비를 가지고 갈 거지?" 하슬럼도 웃었다."나는 내 유니폼과 축구화를 가지고 보스턴에 갈 것이다. 내가 말한 것처럼 나는 언제든지 복귀할 준비가 되어 있다. 그러나 하슬럼은 11월 말에 복귀할 계획이 없다.게다가 정규리그 막판 4연객 동안 하팀은 복귀가 너무 급해 훈련을 많이 했고 한때 발 부상이 후퇴하는 증세를 보이기도 했다. 이후 팀 훈련에 참가할 때마다 발이 격일로 시큰거려 이틀 연속 쉬어야 훈련을 계속할 수 있었다.최근 일주일이 되어서야 발이 시큰거리는 증상이 완화되었고, 하팀도 연속 팀 훈련에 참가했다.녹색 군대와의 플레이오프가 시작되기 전에 스슈는 해슬럼이 1~2주가 더 필요하다고 말했는데, 지금은 10일이 지났다.히트와 그린군의 세 번째 경기는 내일 TD 가든에서 열린다. 대상어가 복귀할 것이 확실하다. 하팀이 그때 등장할지 모르겠다.시나 스포츠, 리쌍부, 마이애미 발
패배와 동시에 레이커스는 잠재적인 위기를 발견했다. 이것이 바로 그들의 내선 우세가 계속 약화되었고, 1라운드에 출중한 앤드류 바이넘은 오늘 오히려 플레이가 좋지 않았다. 그의 부진은 팀이 진 원인 중의 하나였다.반칙의 번거로움을 피하는 데 성공했지만 바이람은 내선에서 공격성을 보여주지 못했다. 그는 29분 동안 8투에서 3중, 8득점, 5리바운드, 1어시스트, 1블록슛에 그쳤다. 이는 1400만 연봉급 센터가 가질 수 있는 수치가 아니다.1라운드 호넷과 맞붙었을 때 폴 가솔은 강경 수비에 미흡했지만 바이람은 15.2점과 10.2리바운드를 기록하며 팀의 두 번째 포인트가드이자 리바운드왕이었다.바로 그의 출세에 의거하여 레이커스는 내선쟁탈에서 호넷팀을 눌렀는데 이는 그들이 6전에서 상대를 도태시키고 진급하는 큰 관건으로 되였다.매버릭스와 맞붙기 전 타이슨 챈들러와 브랜턴 헤이우드의 키가 바이넘과 비슷해 더 많은 도전에 부딪힐 것으로 예상했지만 그의 활약이 이렇게 빨리 떨어질 줄은 몰랐다.바이람은 오늘 공격 의욕이 1라운드처럼 강하지 않았고, 그의 발걸음 이동도 특히 느려 휴전 상태에서 아직 회복되지 않은 것 같다.공격에서 빈번히 막히는 것은 바이람의 수비에도 영향을 미쳤다. 그는 리바운드 싸움에서 팀에 필요한 도움을 주지 못했다. 경기 내내 5리바운드에 그쳤다. 그의 리바운드는 코비 브라이언트, 맷 반스와 맞먹었다. 그는 아직 공격 바구니가 하나도 없었다. 4월 13일 스퍼스와의 부상으로 조기 퇴장한 것을 제외하고는 올 시즌 바이람에게 공격력이 부족했다.내선은 레이커스가 2연패를 달성한 강점이다. 그러나 올해 플레이오프에서 그들은 상당히 난감한 문제에 직면했다. 이것이 바로 내선 쌍탑이 시종 함께 위세를 떨칠 수 없다는 것이다.첫 시리즈에서 바이람은 좋은 모습을 보였지만 가솔은 매우 부진했다.오늘 가솔의 컨디션이 살아났다. 그는 전면적인 표현으로 팀을 도왔지만 바이람은 경기장에서 완전히 불발되였다. 그는 응당한 역할을 하지 못했다. 결국 레이커스는 내선을 완전히 장악하지 못했다. 이는 결국 그들의 패배를 초래했다.경기 후 코비가 인터뷰에서 자신의 플레이를 벗어났고, 비협이'희생양'으로 사용한 것도 바로 바이넘이다."나는 오늘 단지 그래서 슛을 너무 많이 했다. 앤드류가 너무 별로였기 때문이다."레이커스가 주인이라는 말은 책임을 회피한 혐의가 있지만, 바이넘의 무기력함도 사실이다.다행히도 서부 콘퍼런스 준결승은 7경기가 있는 시리즈다. 첫 경기에서 졌다고 해서 종말이 오는 것은 아니다. 레이커스는 아직 조정할 기회가 충분하다. 바이넘도 감각을 찾을 시간이 충분하다. 그는 가능한 한 빨리 컨디션과 내선 지배력을 되찾아야 한다. 그는 반드시 내선에서 송아지 팀에 더 큰 압력을 가해야 한다.한 경기의 적응을 거쳐 바이람은 점차 내선 공격 감각을 찾을 것이다. 그는 두 번째 경기에서의 활약이 호전될 것이다. 레이커스도 그가 반등하여 승리를 쟁취해야 한다.레이커스는 공격뿐만 아니라 바이넘의 수비와 리바운드도 필요하다. 그는 이 두 방면에서 더 큰 역할을 해야 한다.바이넘이 공격 리바운드에 더 적극적이라면 레이커스는 더 많은 2차 공격 기회를 얻을 수 있을 것으로 보인다. 그의 인사이드 커버도 팀이 3초 지역을 지키는 강력한 무기다.(Melody)
로즈는 열화에 대해 이야기했다: 동구 결승전은 매우 흥미로울 것이다. 현재의 열화는 다르다. 시나 스포츠 소식: 북경시간으로 5월 13일, ESPN의 소식에 따르면 시카고 황소는 93-73으로 애틀랜타 독수리를 꺾고 순조롭게 동구 결승전에 진출했다.경기 후 데릭 로즈는 상대 팀 마이애미 히트에 대해 많은 이야기를 나눴다.그는 리사 사르테스 기자에게 이렇게 말했다."분명히 매우 흥미로운 대결이 될 것이다.그들 (히트) 은 위대한 팀이고, 선수들은 단결하여 아주 잘 싸웠다.그러나 내 생각에 우리도 괜찮을 것 같다. 이것은 전투가 될 것이다."불스는 정규리그에서 3-0으로 히트를 휩쓸었다. 그중 르브론 제임스는 첫 경기에 결장했고, 조킨 노아는 두 번째 경기에 결장했다.그러나 로즈의 견해에 의하면 수소의 정규시즌 성공은 아무것도 의미하지 않는다."정규시즌은 끝났다."라고 로즈가 말했다."지금의 열기는 완전히 다른 상태이다. 모든 사람들이 자신의 역할을 알고 있고, 패스 슛 분업이 명확하다.그들은 줄곧 공격 모드에 있었고, 이미 완전히 다른 농구를 보이고 있다.상대는 한 걸음 한 걸음 더 빨랐고, 우리는 이를 준비해야 한다."로스는 정규리그에서 열기를 뿜어내면 모두 29점을 얻었고, 그 중 1월 15일 99-96 신승은 34점을 기록했다.흥미롭게도 빅3는 지난해 여름 한때 황소의 가능한 지원 목표였는데, 결국 카를로스 부젤과 믿을 만한 벤치 선수들을 임금 공간으로 영입했다.로스 곁에 믿을 만한 스타 화력이 없다고?그는 결코 이 점에 개의치 않는다."나는 내 동료들을 믿는다. 이것이 가장 중요하다."라고 로즈가 말했다."그들은 정말 훌륭하다. 모든 사람들이 좋은 경기를 할 수 있다.이 녀석들은 슛을 넣고, 패스를 하고, 공격 전술을 잘 수행한다.우리는 대항을 잘하는 팀이다. 공수 양쪽이 모두 공격적이다. 항상 이길 자신이 있다."이제 수소는 파이널에 도전할 기회가 있다. 로즈는 이렇게 말했다."우리는 물론 동쪽으로 나아갈 수 있어서 기쁘지만, 우리와 함께 할 수 있는 힘은 없다. 그리고 이 한 해 동안 시합을 멈출 준비가 되어 있지 않다."다음 길로 걸어왔어요."(아부두 고양이)
저우치의 우세에 대한 묘사에서 이 사이트는 저우치는 매우 빠른 속도로 중국 팀의 차세대 선수 중 가장 큰 희망이 되었다. 그는 매우 빠른 키다리로 골밑에서 상대에게 충분한 위협을 줄 수 있다.공격단에서 주기는 공을 잡고 추진할수 있을뿐만아니라 달리기에 능하며 아주 좋은 슛능력을 구비하여 투사범위가 국제롱구의 3점선에 도달할수 있다.수비단에서 주기의 약한 측면의 협방능력과 보충방어능력은 그의 가장 무서운 점이다. 이것이 바로 그의 덮개수치가 이렇게 뛰여난 원인이다.그 외에도 당신은 그에게서 항상 수비수의 기술을 볼 수 있습니다. 그의 드리블은 대부분의 또래의 큰 키보다 훨씬 뛰어납니다. 만약 그렇다면 주기는 올해 15살밖에 안된다.물론 미국 드래프트도 저우치가 향상시켜야 할 점을 직설적으로 제시했다.이 글은 그의 운동능력은 결코 아주 최고라고 생각하지 않지만 경기에 대한 그의 느낌은 아주 좋다고 썼다.저우치는 경기장에서의 반응 능력, 그리고 공격에서의 득점 능력을 향상시켜야 한다. 낮은 공격에서의 그의 침략성은 계속 강화되어야 한다.수비에서의 리바운드 위치감도 높여야 한다.저우치는 지금 이미 자신의 근육을 단련하기 시작했지만, 이 방면은 여전히 빨리 강화해야 한다.만약 정말 앞으로 최고의 선수가 되려면 주기는 또 일대일의 수비능력을 제고하고 그의 발힘과 공격을 완성하는 능력을 강화해야 하며 동시에 반드시 부상을 피해야 한다.그리고 저우치의 경기 경험은 아직 매우 적다. 충분한 경기 기회는 그가 지금 급히 얻어야 할 것이다.이 소개에는 방금 끝난 터키 U16 초청경기에서 독일과의 준결승전에서 한 경기에서 41득점 28리바운드와 15블록슛을 기록한 저우치의 대표작도 특별히 언급됐다.불가리아와 맞붙었을 때 그는 26점을 얻었다.프랑스와의 교착전에서 저우치도 28점을 보탰다.결승전에서 터키를 상대로 30득점 17리바운드를 기록한 저우치는 대회 MVP를 차지하며 중국 팀이 순조롭게 우승을 차지할 수 있도록 도왔다.저우치는 2005년부터 랴오닝 청년팀에서 뛰었다. 당시 그의 키는 1m72에 불과했지만 2009년 이후 2m05까지 자랐다. 현재 저우치의 키는 2m15에 이른다. 15세였던 것을 감안하면 저우치의 키는 결국 2m17~2m18까지 자랄 것으로 보인다.주목할 만한 것은 저우치와 랴오닝의 계약이 2013년까지 만료될 것이며, 그 때 그는 미국 NCAA 대학 리그에서 뛸 수 있을 것이다.물론 그의 감독은 아직 주기가 중국에 남아 발전하는것이 더욱 좋은 선택이라고 인정하고있다.현재 저우치는 랴오닝 청년대에서 뛰고 있지만 2013년 이후 모든 프로팀이 저우치를 얻기 위해 쟁탈전을 벌일 것으로 보인다.매직팀에서 뛰는 드와이트 하워드는 저우치가 가장 좋아하는 선수이고, 그의 계몽 감독은 그의 템플릿을 댈러스 매버릭스에서 뛰었던 중국 선수 왕즈즈로 정했다.(가뢰)
레이커스의 가장 강한 날카로운 칼은 탈락 직전에야 칼집을 냈는데, 이번 도박에서 진 것은 정말 시나 스포츠 뉴스 3번전이 할 말이 없다!이전에 레이커스는 홈에서 연거푸 2패를 당했지만, 역사의 높이에서 볼 때, 홈에서 두 번 지고 최종적으로 시리즈를 이긴 팀은 결국 세 팀이 더 있다. 그러나 만약 이번 원정 경기에서 매버릭스에 도전하여 다시 진다면, 역사는 우리에게 이미 한 팀이라도 뒤집을 수 없다는 것을 알려준다.다시 말해서, 이번 시합은 레이커스에게 있어서 천왕산전이다. 지면 기본적으로 지렁이 몇 마리를 정리하여 낚시를 할 수 있다는 것을 의미한다. 그리고 만약 이 시합에서 진다면, 찰스 바클리의"소 휩쓸기"예언이 실현될 뿐만 아니라, 노장의"선사"필 잭슨은 우승을 차지하지 못한 상황에서 다른 사람의 지반에서 자신의 빛나는 경력을 끝낼 가능성이 매우 높다.이것은 어떻게 참을 수 있는가!그러나 연민과 동정은 레이커스가 이기는 것을 도울 수 없다. 심지어 이기는 것도 이를 갈는 혈성이 아니다.NBA가 오늘날 이 지경까지 발전한 것은 전술의 중요성은 말할 필요도 없다.어떻게 48분 동안 자신의 이익을 극대화하고 상대의 약점을 극력 때릴 수 있느냐가 포스트시즌 각 팀이 해야 할 일이다.그리고 플레이오프는 시리즈 모델이다. 경기장의 조정도 물론 중요하다. 매 경기 이후의 조정과 변화는 더욱 소중하다.레이커스에게 있어서 공격단에서 그들이 자랑하는 주요전법은 두갈래의 선으로 나뉜다. 첫째, 진지전에서의 삼각공격응용이고 둘째, 라마르-오돔이 진용에 박힌후의 수비반격이다.삼각 공격에서 강한 측면에 세 사람을 배치하고 공을 제어하는 사람은 페널티라인 부근에 서 있는 패스자에게 공을 건네주고 자신은 강한 측면 하단으로 달려가 같은 측면 페널티 에어리어에 낮은 단식자를 세워 삼각형을 형성한다.그리고 세 사람 사이의 거리 유지와 공격 능력은 하위 단식자와 상위 패스자 사이에 패스 통로를 열 것이다.모든 배치는 공이 내선의 저위 단식자에게 더 잘 전달되고 그에게 좋은 단식 분위기를 조성하기 위한 것이다.그리고 인사이드 공격자가 공을 얻어 백어택을 시작할 때, 레이커스 전체의 첫 번째 목적은 이 사람이 공격을 성공시키는 것이고, 두 번째는 상대의 수비에 변화가 생기면 삼각 공격의 후속 변화가 이에 전개될 것이다.그렇다면 누가 그 내선에 서서 공격하는 사람이어야 합니까?그럼 상대의 어느 위치가 너와 맞설 때 약세가 가장 큰지 봐야 한다.호넷을 칠 때 센터 레이커스가 가장 큰 우위를 점하고 있는 것이 분명하다. 이때 페널티 에어리어에 서 있는 사람이 앤드류 바이넘이다.송아지를 칠 때 레이커스의 가장 큰 장점은 2번 코비 브라이언트라는 것을 누구나 다 알고 있다. 그러나 두 번째 코비는 거의 모든 경기에서 페널티 에어리어 백태클을 하는 효율이 매우 낮았다. 이는 레이커스의 지난 패배의 주요 원인 중 하나였다.그렇다면 삼각공격 내선의 첫 번째 선택 (코비) 이 이미 한 경기에서 효과가 없다는 것이 증명되었을 때, 레이커스는 당연히 쌍방의 대위 중 두 번째 우세점을 시도하여 삼각공격을 수행해야 하는데, 이 두 번째 우세점은 바로 앤드류 바이넘이다.과연 오늘 레이커스는 경기 내내 이런 삼각 공격에 대한 배치가 매우 적절했다. 바이람은 끊임없이 페널티 에어리어 요직에 있었다. 팀 동료들도 의도적으로 공을 그의 손에 넘겨주었다. 결국 그는 경기 내내 35분을 뛰었다. 16투9에서 팀 전체에서 가장 높은 21점을 얻었다. 게다가 10리바운드를 추가했다. 그 중 공격 리바운드는 4개나 되었다.이것이 바로 낙성의 전문가들이 코비가 없으면 못하는 것이 없을 때 바이람은 레이커스의 가장 강한 날카로운 칼이라고 지적하는 이유이다.물론 전반 경기에는 여전히 하나의 변수가 있다. 그것은 바로 오돔이 선발진용에 들어섰다는것이다. 오돔의 기능은 공수전환공격에서의 역할은 자명하다. 그러나 그가 선발에 들어선것은 또 하나의 묘용이 있다. 그의 대위의 내선우세도 사실 상대적으로 높다. 그러므로 호수의 진지전에서는 여전히 오돔을 내선단식자로 전개하는 모식이 있다.이런 책략의 대결은 레이커스가 3쿼터가 지난후에도 송아지에 대해 여전히 선두를 차지하게 되였다.그럼에도 불구하고 레이커스의 전술은 타당하지만 후반전에 이르러 레이커스의 집행력이 부당한 고질병은 또 남김없이 과시되였고 관건적인 시각에 이르러 바이람은 거의 아무런 전술적지지도 받지 못한 단식기회도 없었다.물론 이것은 모두 동료들을 탓할 수 없다. 바이람 자신의 전체 반칙이 너무 많은 것도 죄목이다. 그의 경기 시간은 이런 반칙으로 인해 지리멸렬해졌다. 공헌도 자연히 할인해야 한다.그리고 막판에 바이넘 5가 퇴장한 후, 레이커스는 이미 공격의 핵심점을 완전히 상실했고, 팀 전체가 단식과 간단한 방어에 빠져 헤어나지 못했다.수비에서 레이커스는 3쿼터에 데크 노비츠키를 포위하지 않는 전략을 고수하다가 마지막 쿼터에 갑자기 포위망을 바꿨지만 이로 인해 송아지가 외곽에서 빈자리 투사 기회가 너무 많이 생겼다."선사" 는 이때 아마 송아지의 말절대살기 노비츠키를 억제하려고 도박송아지의 외선투사가 맞지 않았을것이다.안타깝게도 선사의 도박은 결국 실패로 끝났다.송아지 외곽의 빈자리가 한 번 또 한 번 투사되면서 0-3의 결과도 예정대로 왔다. 자금왕조의 미몽은 오늘날 이미 완전히 깨졌을지도 모른다.[시나 NBA 공식 웨이보] [시나 NBA 레이커스 뉴스 동태 웨이보] [기술 통계] [하이라이트 재생] [경기 실록] (삼아)
또 만나요 2-1!이 장면의 황제는 일찍이 본 적이 있는 것 같다. 보스턴은 정말 영원한 통시나 체육소식: 북경시간으로 5월 8일, 셀틱스는 홈경기에서 97-81로 열기를 꺾고 한 세트를 만회했지만 총점수는 여전히 1-2로 뒤졌다.제임스는 이번 경기에서 감촉이 전혀 없었다. 15득점 7리바운드 4어시스트를 기록했지만 16투6의 형편없는 적중률도 공격에서 완전히 수동에 빠져 패배를 당했다.3쿼터 3분 25초를 남기고 제임스가 외곽에서 골밑으로 드리블하자 피어스는 제임스의 돌파 경로를 미리 판단해 제때에 가로로 이동했다. 그러나 이때 제임스는 이미 냉정을 잃었다. 그는 피어스가 골밑을 강제로 파고들려는 것처럼 부딪쳤다. 제임스의 어깨에 앞가슴으로 메인 뒤 피어스는 소리와 함께 쓰러졌다.심판의 호루라기가 울렸다!공격 반칙!볼은 켈트족에게!제임스는 고개를 숙이고 심판에게 아무런 의문도 제기하지 않았다. 어떤 것은 수비단처럼 실의에 빠져 걸어갔다.경기장 반대편에서 피어스는 동료들이 땅에서 끌어당겨 가슴을 부딪쳤다고 소리쳤다.소리 질러!하이파이브!홈 팬들의 환호 속에 기세는 녹색 셔츠 쪽으로 완전히 기울었다.전반전 내내 셀틱이 팽팽히 맞섰다면 3쿼터 론도의 부상은 경기의 전환점이 됐다.그 후로 뜨거운 공격은 완전히 수동에 빠졌고, 셀틱은 점점 더 순조로워져 기세에서 완전히 우위를 점했다.4쿼터가 시작될 때까지 제임스는 겨우 8점에 그쳤는데 이는 열기가 일찍 10점 이상 뒤지는 것도 당연하다.클리블랜드에서 마이애미로 전전하면서 르브론 제임스가 외부의 엄청난 압력을 등에 업고 얼마나 많은 사람들의 비난을 받고 있는지,'소황제'의 목표는 단 하나, 이것이 바로 챔피언이다.그러나 한 시즌을 치렀지만 그의 앞에 놓인 사람은 여전히 이 완강한 셀틱이었다.제임스는 앞에 있는 이 팀이 얼마나 강한지 잘 알고 있다. 지난 세 시즌 동안 두 차례 우승을 눈앞에 뒀지만 모두 녹군의 칼에 쓰러졌다.07-08시즌 제임스가 이끄는 캐벌리어스는 플레이오프 2차전에서 셀틱과 만나 7차례 싸웠지만 노매한 녹색군이 마지막 승리를 거뒀다.결정적인 7번째 대결전에서 제임스는 혼자서 45득점 5리바운드 6어시스트를 기록했지만 여전히 그의 팀이 그린셔츠군이라는 관문을 통과하기에는 역부족이었다.09-10시즌, 캐벌리어스는 플레이오프 2라운드에서 다시 한 번 셀틱스와 만났다. 이번에는 처음 3경기에서 한때 2-1의 리드를 잡았지만 이후 3경기에서 일사천리로 3경기 연속 그린군 앞에 쓰러졌다. 생사가 걸린 6차전에서 제임스는 27득점 19리바운드 10어시스트의 무서운 더블더블을 기록했다.이제 열기로 돌아선 제임스는 플레이오프 2차전에서 셀틱과 또 한 번 만났다.지난 두 번과 달리 제임스의 곁에는 웨이드와 포시 같은 슈퍼스타가 조력자로 있어 더 이상 고군분투할 필요가 없다.그러나 그들이 2-0으로 앞섰을 때 세 번째 경기에서 제임스는 갑자기 슛의 감촉을 잃었다.셀틱스가 다시 한 번 끈질기게 합계 스코어를 1-2로 만들었을 때, 뒤의 경기는 또 예측할 수 없게 되었다. 어느 팀도 끈질긴 셀틱스 앞에서 그들이 얼마나 많은 승산을 거둘 수 있을지는 감히 말할 수 없다. 비록 빅3의 열기를 가지고 있다 하더라도 말이다.지난 두 번과 비교했을 때 이번에는 제임스가 더 강한 승부욕을 가지고 있고 더 많은 자신감을 가지고 있다는 것을 지난 몇 경기의 수비에서 알 수 있다.셀틱을 꺾은 두 번째 경기, 4쿼터 40초를 남기고 제임스는 내선 수비에서 가넷에게 정면 큰 모자를 선물했다. 그것도 열기가 경기를 이기는 관건이 됐다.이번 경기에서 제임스는 수비에서도 마찬가지로 2차례의 가로채기와 5차례의 덮개를 보냈다. 다만 그의 형편없는 슛감촉으로 열기는 여전히 패배를 당했다.셀틱, 완강함을 이미 자신의 핏줄에 넣은 이 팀은 제임스가 넘기 어려운 관문이 될 운명인가?(가뢰)
녹색 군대 vs 히트 II 전망 두 장의 에이스 상호극, 2-0과 1-1 천양지차 시나 스포츠 뉴스 동서부 준결승전이 전면적으로 시작된다. 1조로 등장한 팀인 마이애미 히트와 보스턴 셀틱스는 베이징 시간으로 5월 4일 7: 00에 두 번째 대결을 벌인다.[시나 스포츠 동영상 생중계: 셀틱스 vs 히트 II] 히트 대 셀틱스의 대결은 준결승에서 가장 멋지고 치열한 대결로 꼽히지만 시리즈 첫 경기를 보면 히트가 예상 외로 큰 우위를 점하며 경기를 지배하고 있다.폴 피어스가 침착함을 잃고 테크니컬 파울 2개로 퇴장당하자 셀틱은 만회의 희망을 잃고 음패할 수밖에 없었다.셀틱스가 빅3를 구성한 이래 플레이오프 시리즈에서 1차전을 이기면 셀틱스는 7차례 모두 진출한 것으로 나타났다.그러나 첫 경기에서 진 후, 그린셔츠군의 이 심리적 우세는 이미 잃어버렸다.반면 핫한 드웨인 웨이드는 2004년부터 시리즈 첫 경기에서 6차례 모두 승격에 성공했기 때문에 핫불은 현재 심리적으로 우세하다.그러나 셀틱의 노매함은 리그에서 1위를 달리고 있다. 그들은 한 경기를 잃었다고 해서 패배를 인정하지 않는다. 두 번째 경기에서 뜨거운 홈구장을 훔치기만 하면 그린셔츠는 즉시 시리즈 주도권을 탈환할 수 있다.물론 보스턴 사람들이 지금 가장 해야 할 일은 웨이드를 막는 것이다.웨이드는 이제 포스트시즌에서 셀틱을 상대로 4경기 연속 30 +, 25 + 연속 6경기를 치렀다.플래시맨 정규리그 4전 그린은 경기당 12.8점에 그쳤고 포스트시즌이 돼야 진정한 킬러였다.웨이드 외에도 셀틱에 가장 큰 위협을 가한 사람은 황제 르브론 제임스였다. 지난 경기에서 20 + 선수 3명 중 제임스는 6리바운드, 5어시스트, 2스틸, 2블록슛을 기록하며 전면적인 모습을 보였다.또 제임스는 피어스에 대한 수비도 제대로 해 녹군의 주축이 컨디션을 끌어올리지 못했다.제임스는 첫 전투에서 아직 정상에 이르지 못한 것이 분명하기 때문에 그린셔츠군은 황제의 대폭발로 인한 결과를 경계해야 한다.녹색 군대에서는 피어스가 힘을 주지 못했다. 케빈 가넷은 크리스 보쉬와 환자를 형성했다. 누구도 이득을 보지 못했다. 가넷은 첫 경기에서 6점 8판, 보쉬는 7점 12판을 치렀고 모두 승리를 위해 기꺼이 총알받이가 되었다.피어스와 가넷에 비해 레이 앨런은 녹색 군대에서 가장 신뢰할 수 있는 거물일 것이다.군자뢰는 올 시즌 5차례 열화와 맞붙어 총 36투25중 명중률이 높아 놀라웠다. 웨이드, 제임스가 번갈아 수비해도 앨런은 3점슛을 넣을 수 있었다. 그의 존재는 열화에 영원히 위협이었다. 반면 열화 주장 웨이드는 "내가 12점 (정규시즌 개막전) 을 받든 38점 (준결승 1차전) 을 받든 같은 태도로 경기에 임할 준비가 돼 있다"고 말했다."내게는 셀틱스와 경기마다 다르다. 곧 다가올 이번 경기, 나의 임무는 또 다르다. 그들은 르브론에게 큰 정력을 들였다. 이는 내가 많은 기회를 얻게 된다는것을 의미한다. 나는 반드시 슛의 리듬을 찾아야 한다.다음 경기는 반드시 다를 것이다."라인업은 셀틱스의 오랜 스타 센터 샤크 오닐이 복귀할 가능성이 있다.1차전 대상어는 이미 경기 전 훈련에 참가했지만 결국 출전하지 않았다. 당시 더그 리버스 감독은 오닐이 2차전이나 3차전에서 복귀할 것이라고 밝혔다.뜨거운 또 다른 주장 우두니스 해슬럼은 여전히 출전하지 않는다.이 외에도 양측 최고의 선수들은 모두 부상과 출전 정지의 영향을 받지 않는다.쌍방은 2차전이 끝난 뒤 보스턴으로 이동해 두 차례 더 싸울 예정이며, 그때의 열기는 2-0 또는 1-1로 원정으로 달려갈 것인가.예상 양 팀 선발 라인업 셀틱스: 라건 론도, 레이 앨런, 폴 피어스, 케빈 가넷, 제메인 오닐 히트: 마이크 비비, 드웨인 웨이드, 르브론 제임스, 크리스 포시, 즈드루나스 이르고스카스.(Zorro)
피봉: 선사는 이미 아주 완벽했다. 우리는 그가 떠난 슬픈 시나체육소식: 북경시간으로 5월 10일 소식에 대해 누구도 필-잭슨이 이런 방식으로 자신의 지도생애를 결속짓고 송아지에게 4-0으로 휩쓸려 호수가 련맹력사에서 7번째로 휩쓸려 아웃된 디펜딩 챔피언이 될줄은 생각지도 못했다.그러나'선사'의 옛 수제자 스콧 피폰은'선사'의 완벽하지 않은 감독 결말에 슬퍼하지 않기를 바랐다. 알링턴 데일리 헤럴드와의 인터뷰에서 피폰은 우승 반지 13개를 손에 쥔 잭슨이 자신의 경력을 극대화했다고 털어놓았다."누구도 필이 이런 식으로 지도자 생활을 끝내는 것을 보고 싶지 않지만, 그는 여전히 지난 나날 동안 충분히 훌륭하게 해냈다는 것을 알아야 한다."라고 피봉은 말했다."나는 레이커스가 휩쓸려 나갔지만 오늘은 여전히 즐거운 날이라고 확신한다."그는 선수든 코치 시절이든 아름다운 경력을 가지고 있다.만약 그가 계속하기로 선택한다면, 나는 그가 우리의 인생에 멋진 장을 열어주는 것을 볼 수 있어서 매우 기쁠 것이다. 물론 그는 지금 우리의 멋진 일을 할 것이다."선사" 의 20년간의 지도생애는 이미 팀을 이끌고 13차례나 결승전에 진출했는데 그는 이미 더욱 잘할수 없었다. 그는 이미 아주 완벽하게 해냈다."라고 피봉은 덧붙였다.65세의'선사'는 레이커스가 진 뒤 발표회에서 이미 이번 시즌이 끝난 뒤 은퇴하겠다고 분명히 했다. 다소 어색하고 아쉬운 방식으로 자신이 좋아하는 농구 사업과 작별했지만 피봉은 레이커스와'선사'를 좋아하는 모든 팬들이 그처럼'선사'의 은퇴로 지나치게 슬퍼하지 않기를 바란다. 성적과 이력으로 볼 때 잭슨 감독은 이미 매우 훌륭했기 때문이다.1991년 수소가 처음으로 NBA 우승을 차지했을 때 잭슨 감독은 시카고에서 감독으로 일했고 피봉은 바로 그의 수하의 애장이었다."그는 황소를 위해 6개의 우승 트로피를 땄고, 레이커스에서도 팀을 이끌고 5번의 우승을 차지했는데, 이것은 얼마나 눈부신 성과인가.이제 나는 그가 황소를 이끌고 처음으로 우승 트로피를 받았을 때 얼마나 기뻤는지 회상할 수 있다. 어느덧 20년이 지났다. 그가 지금 떠나고 있다. 우리는 모두 그를 위해 기뻐해야 한다. 슬프거나 유감스럽지 않다."65세의"선사"는 아마도 정말 우리의 백발을 그리워할 것이다. 그러나 잭슨은 우리의 그 백발을 다시 한 번 볼 수 있을 것이다. 그러나 잭슨은 우리의 그 백발을 위해 우리 연맹을 위해 다시 한 번 다시 한 번 우리를 위해 다시 만나야 한다. 명심해.고바야시
레이커스가 마수 서부 5하가를 이끌고 있는데, 로켓은 거물급 모레켄이 돈을 써야 합니까?시나체육소식: 북경시간으로 5월 7일, 1라운드에서 아웃된 팀가운데서 스퍼스는 다소 부상과 로화의 리유가 있다고 말할수 있다.하지만 동부의 마술은 이유가 없는 것 같다.팀에서 드와이트 하워드의 건강을 짊어지고 비길 데 없이 컨디션도 정상에 있다. 이렇게 모두 지는 것은 마술 자신의 문제라고 할 수밖에 없다."덩크슛 온라인"의 견해에 의하면 이런 마술은 하워드가 이미 미련을 둘 리유가 없다.떠나는 것은 그의 가장 좋은 선택이다. 예를 들면 아래의 이 다섯 개의 서부 팀은 매우 고려할 만하다.1, 레이커스는 하워드에게 가장 고려할 만한 하가이다.그 원인은 아주 간단하다. 10여년전의 샤퀼-오닐은 하워드와 같은 곤경에 직면했다. 오닐은 호수에 가기로 선택했는데 후에 무슨 일이 일어났는지는 모두가 잘 알고있었다.레이커스에 입단할 가능성에 대해 레이커스가 앤드류 바이넘을 포기하고 선수 한 명을 더 매치하려 한다면 마술은 거절할 이유가 없다.로스앤젤레스에는 위대한 센터의 전통이 있다. 하워드 자신도 윌트 체임벌린, 카림 압둘 자바, 오닐 등 명숙들과 함께 이름을 날릴 기회를 마다하지 않을 것이다.하지만 장애가 없는 것도 아니다.레이커스의 미키 쿠프체크 사장은 바이람을 매우 신뢰한다. 그가 보기에 바이람은 이미 최고의 센터이다.그래서 마술이 동의한다고 해서 쿠프체크가 아까워하는 것은 아니다.2. 스퍼스는 블랙아웃되기 전에 정규리그에서 61경기를 이겼는데 그 자체의 실력은 큰 문제가 아니다.그러나 팀 던컨의 노화는 스퍼스가 플레이오프에서 진 중요한 이유 중 하나다. 만약 스퍼스 측이 토니 파커와 다른 캐릭터 선수를 포기하려 한다면 마술은 오히려 이 기회를 틈타 팀의 백코트 실력을 보강할 수 있다.또는 스퍼스는 하워드가 완전한 자유계약선수가 될 때까지 기다린 뒤 던컨을 설득해 임금을 삭감할 수 있는 것도 선택이다.그러나 하워드도 스퍼스를 거절할 이유가 있다.몇 년이 지나지 않아 던컨은 은퇴할 것이다. 마누 지노빌리도 오래 뛰지 않을 것이다. 하워드에게 더 필요한 것은 잠재력이다.그리고 이것이 바로 현재 스퍼스의 약점이다.3, 썬더 이 팀은 스퍼스가 가장 갈망하는 것을 가지고 있다. 그것은 바로 젊음과 재능, 그리고 잠재력이다. 케빈 듀란트와 러셀 웨스브룩은 이미 썬더를 서부 강팀으로 만들었다. 게다가 내선 하워드까지 합치면 이 빅3는 동부보다 못하지 않다.그러나 문제는 웨스브룩이 자신의 월급에 만족하지 못한다는 점이다. 하워드가 입단하면 웨스브룩은 팀 내 제3의 인물이 될 수밖에 없다. 이런 것들은 그에게는 모두 받아들이기 어려울 수도 있다. 노발대발하며 그를 남기지 못할 가능성이 높다.둘째, 썬더는 방금 켄드릭 파킨스를 재계약했고, 하워드를 데려와서 파킨스 재계약을 어리석은 결정으로 만든 것 같다.4, 트레일블레이저스 브랜턴 로이는 백코트에, 제라드 월리스는 공격진에, 안드레 밀러는 보조에, 게다가 이미 있는 라마쿠스 알드리치까지, 이 라인업은 하워드의 현재 마술보다 훨씬 강하다.하워드가 합류하면 그와 알드리지가 이루는 전장은 레이커스 내선보다 더 무서울 수도 있다.그러나 개척자의 가장 큰 문제는 하워드를 누구와 교환해야 하는가 하는것이다.그레그 오든이 몇 차례 큰 부상을 당한 뒤에도 연맹이 오든을 감히 받아들일 수 있는 팀이 있을까.5, 로켓은 로켓의 현재 라인업으로 뜻밖에도 플레이오프에 진출할 뻔했다. 이것은 팀의 실력이 여전히 괜찮다는 것을 설명한다.거물급 선수는 없지만 모든 사람이 각자의 직책을 다할수 있는데 이는 흔히 거물급의 퇴적보다 더 유용하다.하워드가 휴스턴을 선택한다면 적어도 루이스 스콜라는 해방될 수 있고 케빈 마틴도 후방에서 더 안심할 수 있다.그러나 문제는 로켓이 지난 십여 년 동안 드래프트를 통해 천재 선수를 영입하는 경향이 있었고, 이 팀은 자유계약선수 시장에서도 트레이시 맥그레이디를 제외하고는 10년 동안 큰 움직임이 없었다는 점이다.다렐 모레, 하워드를 위해 피의 밑천을 아까워할 수 있을까?(XWT185)
35살?고집이 센 KG는 그대로 버저비터로 포시를 뒤집었다. 용왕의 빈자리도 시나스포츠소식: NBA 포스트시즌 동구 2차전, 마이애미 히트홈구장은 강적 보스턴 셀틱스를 99-90으로 꺾었다. 셀틱스 인대 공격수 케빈 가넷은 37분 12초를 뛰며 9투3에서 6점 8리바운드 3어시스트 1스틸 2블록슛을 기록했다. 공격단은 억지력이 거의 없지만 수비 효과는 좋은 편이다.이번 경기에서 가넷은 공격에서 활약하지 못했다. 38분 동안 9투3에서 6득점 8리바운드 3어시스트를 기록했다. 이 성적은 가장 열광적인 KG 팬들도 고개를 저을 수밖에 없었다.확실히 가넷은 늙었어.3년 전 셀틱에 입단한 그는 득의양양하고 원기가 넘쳤다. 셀틱의 전설적인 스타 빌 샤먼조차 자신이 은퇴한 21번 녹색 셔츠를 다시 꺼내 가넷에게 입히겠다고 특별히 모습을 드러냈다.그때의 가넷은 공격단 안팎이 모두 가능했다. 몸을 돌려 점프슛은 여전히 2층에서 1층으로 공을 던지는 것과 같았다. 수비단은 더욱 누구도 따라올 수 없었다. 결승전에서 폴 가솔에게 직접'국수 내선'이라는 모자를 씌웠다.가장 중요한 점은 가넷의 합류로 셀틱은 1~5번을 협방할 수 있는 만능 허머를 갖게 되었고, 가넷의 수비 판단력은 그린셔츠의 전체 수비를 몇 단계 향상시켰다는 것이다.그러나 개인기술적으로 볼 때 가넷은 여전히 단방사업을 감당할수 있는 충분한 밑천을 갖고있었다. 이번 경기에서 그는 물론 9투3중의 성적밖에 안되였지만 크리스 포쉬도 10투3중의 7점밖에 넣지 못했다.전체 수치로 볼 때 가넷은 6득점 8리바운드 3어시스트 2커버 1스틸로 보쉬의 7득점 12리바운드 1스틸 1커버 3실책보다 나쁘지 않았다. 두 사람의 나이 차를 감안하면 가넷은 이미 자신의 임무를 완수했다.더욱 감동적인 것은 가넷이 보쉬보다 나이는 무려 8살이나 많지만 정면 대결에서는 결코 물러서지 않는다는 점이다.이번 경기 4쿼터, 셀틱은 12점 이상 뒤졌다. 이때 가넷은 더 이상 참을 수 없었다. 2분 19초, 그는 뜻밖에도 속공 역습에서 공을 잡고 승승장구하며 포시 앞에서 2점을 뽑았다!이후 수비 라운드에서 포쉬는 골밑을 잘라 공을 받아 빈자리에 있었지만 가넷의 수비를 거리낌 없이 가장 먼저 던지지 못했고, 헛스윙 후 슛은 여전히 KG의 모자 부채에 뒤집혔다.물론 풀타임을 살펴보면 가넷은 수비에서 포시를 잘 동결했지만 객관적으로 볼 때 이 정도의 활약은 정세에 영향을 주지 못했다. 결국 포시를 동결하기 위해 가넷 자신도 공격단의 무작위의 대가를 치렀다.그러나 가넷은 여전히 존경할 만하다. 왜냐하면 그는 여전히 전투를 선택했고, 여전히 최선을 다해 팀에 기여하기로 선택했기 때문이다. 만약 가넷이 원한다면, 우리는 그가 지금도 경기당 20점을 낼 수 있는 능력을 가지고 있다는 것을 절대 의심하지 않는다. 그러나 만약 그가 그렇게 한다면, 아마도 포시는 30점을 낼 것이고, 셀틱은 빅3가 전면적으로 폭발하는 열기에 직면할 것이다. 이것은 분명히 녹색 셔츠가 보는 장면이 아니다.가넷은 이번 시리즈에서 모두 아름다운 수치를 내기 어려웠을지도 모르고, 셀틱도 결국 탈락의 운명을 피하기 어려웠을지도 모르지만, 그들은 아쉬움이 없을 것이다. 결국 인사가 다했기 때문에 각자 운명을 지킬 수밖에 없다.켈트족이 모든 걸 져도 그들은 시간을 준 것에 불과하다.(꾸르륵)
란뚱이 시합 전에 폭언한 것이 오히려 웃음거리가 되었는가?파킨스를 얕보았지만 상대에게 무곤한 시나체육소식: 북경시간으로 5월 4일, 회색곰이 올해 포스트시즌에서 흑8기적을 창조할수 있고 또 2라운드 첫 경기에서 격노하여 위세를 떨칠수 있다는것은 아주 명백하다.자크 랜돌프의 공로, 그건 절대 지울 수 없어."농구 채널"의 소식에 따르면, 공을 잘 쳐서 랜돌프도 약간 휘청거렸다.언론과의 인터뷰에서 랜돌프는"켄드릭 파킨스는 좋은 선수다. 하지만 그가 할 수 있는 유일한 것은 나에게 반칙을 하는 것이다."라고 직언했다. 랜돌프는"그가 나를 수비하는 가장 좋은 방법은 반칙이다. 그는 나를 막을 수 없다. 왜냐하면 그는 너무 느리기 때문이다.그는 덩치가 커서 반칙을 할 수밖에 없다.나는 이 연맹에서 누가 이렇게 말할 수 있다고 생각하지 않는다. 실제로 그는 나에게 말했다.실제로 두 번째 경기의 흐름을 보면 랜돌프는 정말 너무 일찍 기뻐했다.전반 경기에서 그는 시종 격노에 의해 수비되였다. 비록 파킨스가 확실히 혼자서는 그를 막을수 없다 하더라도 두주먹은 네손을 당해낼수 없었다.더군다나 오늘 경기가 시작되자마자 랜돌프는 파킨스에게 골밑에서 안개를 받았다.경기 내내 13투2에서 15득점 9리바운드를 기록한 랜돌프는 이전 경기에 비해 오늘 컨디션이 좋지 않았다.순리대로 그리즐리스도 102-111로 졌다.랜돌프의 퍼킨스에 대한 평가는 다소 귀에 거슬렸지만.그러나 이것도 큰 문제는 아니다.연맹에 가입한 이래 랜돌프는 트레일블레이저스, 닉스, 클리퍼스 등 팀에 섞여 있었고, 그의 진정한 실력을 보여줄 기회도 없었다.그리즐리스에 이르러서야 랜돌프는 경기당 20 + 와 10 + 의 능력 외에도 지도자를 맡을 수 있는 잠재력을 과시했다.우승 후보였던 스퍼스를 단숨에 포스트시즌에서 탈락시켜 모든 언론과 팬들을 놀라게 했다.2차전 패배는 랜돌프에게 타격이 아니었다.결국, 썬더도 실력이 보통이 아니다. 그리즐리스가 2라운드에 진출할 수 있었던 것은 이미 외부의 예상을 뛰어넘었다.물론 랜돌프의 몫이었다. 그에게 두 번째 경기의 15득점 9리바운드는 에피소드였다.랜돌프가 해야 할 일은 가능한 한 빨리 세 번째 경기에서 자신이 방출한 것이 큰 말이 아니라는 것을 증명하는 것이다.(XWT185)
2012 오디션 초심: 새 늑대왕 강림, 리브스 아들 장원명 없어!시나스포츠는 유명 오디션 사이트 nbadraft에 따르면.어떤 사람은 올해의 NBA 드래프트는 어린 해이고 2012의 드래프트야말로 많은 스타들이 운집했다고 말한다.그럼 다가오는 2011 오디션은 잠시 내려놓고 천재적인 고등학생들, 미래의 유망주들을 만나보자.그들 중에는 명문 이후의 천재 공격수도 있고, 새로운 늑대왕으로 비유되는 내선 괴물도 있고, 천부적인 득점 기계도 있다.우리는 그들의 최근 일부 경기의 활약에 근거하여 곧 대학에 진입하게 될 그들에게 또 어떤 새로운 변화가 생겼는가를 살펴보았다.2012년 드래프트 순위에서 앤서니 데이비스가 1위를 차지했고 2011년 드래프트에서 물러나 잔류를 선택한 해리슨 반스가 순위에 올랐고 명문 피를 가진 제임스 맥아두가 탐화 자리에 올랐다. 2011년 최강 고교생으로 꼽혀온 오스틴 리버스는 11위에 그쳤다.비록 이 명단이 더욱 강조하는 것은 전력이다. 아직 NCAA에 출전하기 시작하지 않은 리브스에 대해 다소 불공평하지만, 잠재력 측면에서 nbadraft도 자신의 견해를 내놓았다. 그들은 셀틱스의 더그 리브스 감독의 아들이 장원명이 없다고 생각한다!레드차트: 앤서니 데이비스, 2m08, 공격수, 곧 켄터키대학 예측순위: 1, 템플릿: 케빈 가넷 데이비스는 그의 몸매의 우세로 재빨리 자신의 잠재력을 보여주었고 신세대 가넷으로 비유되였으며 2012년 드래프트의 장원열문으로 되였다.조던 클래식에서 제임스 마이크 아도와 MVP를 공유한 그의 출중한 활약은 동료들을 몸 둘 바를 모르게 했다.그는 내선의 공방 양쪽에서 모두 지배력을 가지고 있다.이전에 수비수를 쳤기 때문에 앤서니 데이비스는 자신의 공을 잡고 공격하여 돌파할 수 있는 능력을 가지고 있어 그와 맞서는 수비수들을 어쩔 수 없게 할 것이다.세월이 흐르면서 그는 더 많은 NBA 스카우트와 감독들을 놀라게 할 것이다.제임스 맥아두, 2m06, 스몰 포워드/빅 포워드, 노스캐롤라이나 대학 예상 순위 합류: 3, 템플릿: NBA 명예의 전당 멤버 밥 맥아두의 조카인 맥아두는 올해 미국 맥도날드 고등학교와 조던 클래식의 MVP를 일제히 주머니에 넣었다.키가 2m06인 마이크 아도는 작은 공격수와 큰 공격수 두 포지션을 소화할 수 있을 뿐 아니라 내선과 외선에서 충분한 위협을 받고 있다.그의 NBA급 신체와 운동 능력은 스카우트의 사랑을 받고 있으며, 경기에 대한 그의 독서 능력은 그를 더욱 쉽게 진보시킬 것이다.마이크 카펜거, 1m88, 제구 수비수, 텍사스대 합류 예정 순위: 8, 템플릿: 부보바는 2012년 드래프트된 수비수 중 가장 빠를 수도 있다. 카보그는 올해 일부 고교 대회에서 자신의 우수한 제구와 패스 능력을 과시했다.그는 순수 컨트롤러여서 항상 득점을 생각하지 않을 것이다.그는 경기장에서 자신감은 있지만 자만하지는 않는다.마이크 카보그는 절대적으로 재능이 있는 조직 수비수이다.마르퀴스 티그, 1미터 88센티미터, 제구 수비수, 곧 켄터키 대학 예측 순위에 합류할 것이다: 9, 템플릿: 마르퀴스 티그는 뛰어난 운동 재능과 놀라운 순발력을 가지고 있다. 그의 첫 번째 시동은 모든 사람들을 놀라게 했다.매우 효율적인 컨트롤러로서 마퀴스 티그는 스피드와 힘을 겸비하고 있어 NBA 전망이 밝다.켄터키 대학에 곧 합류할 티그는 명장 존 칼리파리 수하의 떠오르는 또 다른 스타 컨트롤러가 될 것이다.블랙리스트: 말리크 웨인스, 1m85, 제구 수비수, 빌라노바대 예측 순위: 22, 템플릿: 트레일 브랜턴 말리크 웨인스는 그의 올 시즌 동안 그의 약점을 개선하지 못했다.올해 드래프트에서 컨트롤이 드물지만 이미 대학 2학년인 메릭 웨인스는 이번 시즌에 하이라이트가 거의 없다.우리는 그의 힘과 스피드가 결합된 돌파를 감상했지만, 그의 외곽의 결함이 남김없이 드러났고, 이번 시즌 그의 3점 슛 성공률은 27% 에 불과했다.다가오는 대학 3시즌을 앞두고 그는 반드시 팀의 공격을 전면적으로 장악하여 동료들에게 득점기회를 창조함과 동시에 자신의 슛능력을 제고해야 한다.오스틴 리브스, 1m93, 득점 수비수, 곧 듀크대 합류 예상 순위: 11, 템플릿: 스티븐 커리는 셀틱스 감독 리브스의 아들로서 리브스 주니어는 어느 곳에서나 득점을 할 수 있는 선수로 알려져 있다.그러나 스카우트와 감독은 이제 그가 동료들을 이끌 수 있을지, 지도자가 될 수 있을지에 대해 의문을 제기하고 있다.기회에 직면하여 그는 언제 자신의 공격을 선택해야 하는지, 언제 동료들의 득점을 어시스트해야 하는지를 배워야 한다. 줄곧 공을 손에 붙여 동료들 사이에서 공의 운행을 방해하는 것이 아니다.그리고 득점 수비수로서 신장이 열세다.어떻게 팀의 공격을 조직하고 팀을 결집시키는가 하는것은 이 천재선수가 진일보 제고될수 있는가 없는가의 중요한 표준으로 될것이다.마이클 길 크리스터, 1미터 98센티미터, 스몰 포워드, 곧 켄터키 대학 예측 순위에 합류할 것이다: 12, 템플릿: 안드레 이고다라 길 크리스터는 시시각각 그의 뛰어난 운동 재능을 과시하고 있지만, 그는 지금도 뛰어난 기술을 가지고 있지 않다.그는 공격 방식이 많지 않고 유창한 외선 투사 능력이 부족하다.그는 조던 클래식에서 슛이 약간 엉망이었고, 슛 기회를 만드는 데도 향상이 필요했다.그러나 그의 냉혹한 경기 스타일, 뛰어난 운동 재능, 뛰어난 수비는 여전히 그를 로또 지역에서 한 자리를 차지하게 할 것이다.(clay)
론도는 부상을 입고 누워서 휴식할수 밖에 없었다. 철혈정신은 력사에 기록될 운명이였다. 시나체육소식 87-97 록군은 열화를 저격하지 못하고 총점수 1-4로 포스트시즌과 작별했다.작전을 수행한 라건 론도는 먼저 30분 15초를 뛰었고 5투3에서 6점, 3어시스트에 그쳤다. 왼팔 부상은 분명히 그의 플레이에 영향을 미쳤다. 부상을 입은 작전은 체력 소모가 빨라 퇴장할 때 론도는 바닥에 누워 쉴 수밖에 없었다.론도는 전반전 3투3에서 6득점 1어시스트를 기록했고 100% 적중률의 배후에는 론도가 부상으로 파괴력과 장악력이 떨어진 어쩔 수 없었다.3골, 두 차례 레이업슛, 한 차례 미들슛을 기록했지만 페널티지역에서 따낸 이 4점은 모두 헛스윙 소득으로 각각 가넷과 레이 앨런의 어시스트에서 나왔다.왼쪽 팔이 졸려서 론도의 날카로운 돌파가 보이지 않았고, 빠른 가로채기가 보이지 않았다.2쿼터 3분 36초, 론도는 페널티에어리어에 뛰여들어 열화선수가 협방하는것을 보고 약간 망설이며 패스를 선택했지만 동료들은 그가 패스할줄은 예상하지 못했다. 게다가 론도는 패스강도를 잘 파악하지 못했다. 공은 직접 데이비스의 종아리에 맞았다. 비록 후자는 힘을 다해 공을 얻었지만 이번 공격조직은 이미 효력을 상실했으며 시간이 많지 않아 데이비스는 강투할수 없었다.수비에서는 론도가 몸싸움에서 몸을 피해 2쿼터 2분 20초 차르모스에게 가볍게 옆어깨를 찔려 레이업슛을 허용했다.왼팔 부상도 론도의 수비 수치를 낮췄다. 정규 경기장은 모두 4.4리바운드, 포스트시즌은 5.9개로 상승했지만 론도는 지난 경기에서 2리바운드에 그쳤고 오늘도 2리바운드였다.히트 1, 2차전 론도와 4차례 가로채기를 한 뒤 3경기 합계 2회에 그쳤다.오늘 후반전에 론도는 득점을 올리지 못하고 2어시스트에 그쳤고 경기 막판에 경기장에 남은 사람은 웨스트였다.큰 점수로 볼 때 열화는 비교적 쉽게 이겼지만 기본적으로는 마지막 순간에 승부를 가렸다.만약 론도가 부상을 입지 않았다면 그의 정상, 심지어 초상적인 공헌에 의거하여 록군이 결과를 다를수 있었으며 적어도 열화에 어려움을 좀 더 많이 조성할수 있었을것이다.결정적인 순간에 부상을 당한 가넷은 2004년에도 이런 상황을 겪었다. 그해 세 마리의 괴한이 이끄는 삼림늑대와 F4판 레이커스가 서부 결승에서 만났다.샘 카셀의 부상으로 팀버울브스는 전력이 크게 줄었고 결국 레이커스에 2-4로 패해 비슷한 장면이 7년 만에 재연될 줄은 몰랐다.초두왕
3점!KG는 이렇게 흔들렸다. 녹색군은 14반칙으로 모두 그에게 부딪혔다. 시나스포츠는 102-91로 홈에서 한 골을 더 넣어 2-0의 총점을 안고 보스턴으로 달려갔다.포쉬는 38분 동안 17득점 11리바운드 4어시스트와 블록슛 2개를 기록하는 만능 수치를 기록했다.이번 시합에서 포시는 올라오자마자 매우 적극적인 모습을 보였다. 올라오자마자 레이 앨런의 레이업슛을 덮었고, 뒤따라 골밑을 강타하여 오닐 주니어의 반칙을 초래했다. 2벌로 스트라이크를 허용했고, 그 후 또 하나의 큰 모자가 앨런의 레이업슛을 날렸다.6분 20초, 포쉬는 높은 위치에서 공을 잡았고, 가넷의 수비를 상대로 허황된 슛으로 가넷을 날린 후 골밑만 죽였고, 가넷의 밀착 수비와 오닐 주니어의 보충 수비를 상대로 강제로 손을 써서 명중시켰으며, 샤오오의 반칙을 초래하여 2 + 1을 한 번 완성하였고, 녹색 군대의 선발 센터로 하여금 일찍 두 번의 반칙을 짊어지고 어쩔 수 없이 퇴장하여 휴식을 취하게 하였다.1쿼터의 활약으로 볼 때 포시는 여전히 승부욕이 강하다고 말할 수 있다.다음 쿼터 경기에서 포쉬는 뜨거운 네 개의 벤치를 가지고 있었고, 녹색 군대도 로테이션 라인업을 가지고 있었다.9분 12초, 포쉬는 글렌 데이비스를 강타하여 후자의 반칙을 초래했다. 2벌1중, 2분후 그는 재차 큰 보배의 반칙을 초래했다. 다만 아쉽게도 또 2벌1중이었다.1분 54초에 포쉬가 중거리슛을 날려 열기가 3점을 앞서는 데 도움을 주었다.3쿼터 포쉬는 여전히 좋은 감촉을 유지했다. 9분 44초 중거리 슛을 성공시켰지만 이 쿼터 경기에서 그의 활약은 많지 않았다.4쿼터가 시작되자 그린셔츠군이 연속 점수를 추격했고 웨스트가 3점을 성공시킨 뒤 셀틱은 1점 뒤졌다.10분 25초, 포쉬는 점프슛을 성공시켜 열기를 진정시켰다.3분 28초, 포쉬는 골밑을 강타하여 재차 오닐 주니어의 반칙을 초래했다. 2벌1중, 뒤이어 가넷의 슛이 빗나갔고 포쉬는 리바운드를 빼앗은후 론도의 반칙을 초래했다. 또 2벌1중, 열화는 이때 이미 13점 남짓이 앞섰다.보쉬가 1분 29초 동안 중거리 슛을 성공시켜 열기를 진정시켰다.포쉬는 첫 경기에서 내선 블루칼라로 변한 것에 비해 이번 경기에서 기회가 적지 않았다. 비록 마찬가지로 10번밖에 기회를 잡지 못했지만, 그 중 5개를 명중시켰다. 또한 팀 전체에서 두 번째로 많은 11번의 자유투 기회도 있었다. 만약 7개만 명중시키지 않았다면 포시는 오늘 20 + 10의 데이터를 얻을 수 있는 충분한 기회가 있었다.경기 내내 셀틱은 모두 24번의 반칙을 범했는데, 그 중 6번이 모두 포쉬의 몸에 박혔고, 샤오오와 대보배 두 내선은 모두 5번의 반칙을 범했는데, 그가 그린셔츠군에 대한 살상력이 얼마나 큰지 알 수 있다.보쉬는 득점에 기여한 것 외에도 수비에서 여전히 힘을 주고 있다. 11리바운드와 2블록슛은 그의 강도를 잘 보여준다.그리고 이러한 본업을 제쳐두고, 포쉬는 무려 4개의 어시스트를 기록하며, 빈번히 높은 위치로 끌어올려 책응하는 것은 그가 현재 이 팀에서 이미 매우 중요한 전술적 지위를 차지하고 있다는 것을 보여준다. 이것이 바로 열화가 플레이오프에서 더 멀리 갈 수 있는 데 필요한 것이다.(carry)
레이커스가 최근 매버릭스에서 탈락한 뒤 잭슨 감독은 적어도 가까운 시일 내에 다시 경기장으로 돌아가 팀을 지휘하고 싶지 않다고 공개적으로 밝혔다.이를 위해 레이커스는 최근 감독 선출 작업을 시작했으며 현재 후보는 성형 중일 뿐이다.12일 NBA에서 온 소식에 따르면 레이커스는 아델만을 감독 후보로"깊은 관심"을 표시했다.그러나 잭슨을 오랫동안 맡아온 레이커스의 브라이언 쇼 코치는 코비와 피셔 등 레이커스 선수들의 전폭적인 지지를 받고 있으며, 브라이언 쇼가 잭슨의 지휘봉을 맡을 가장 유력한 후보라고 보고 있다고 이 신문은 전했다.소식에 따르면 레이커스는 아델만에게 관심을 표시했다. 그가 개척자, 국왕, 로케트팀에서 팀을 이끌고 성공한 력사를 갖고있었기때문만아니라 더우기는 그가 경험이 풍부한 팀을 잘 조련하고 그의 전술체계가 잭슨의 것과 류사한 점이 있기때문이다.아델만과 브라이언 쇼 외에도 레이커스는 앞서 로키츠의 또 다른 제프 판간디 전 감독에게도 관심을 보였다.또 덩리위 전 클리퍼스 감독도 감독 후보에 올라 있다.알아본데 따르면 레이커스의 이번 감독선발의 결정권은 주로 구단주, 사장의 아들과 총경리의 수중에 있다.(끝)
산둥과 시합하기 전에 비록 8.1팀 신청 명단에 장보가 있었지만, 기술대가 장보의 이름을 불렀을 때 장보 본인이 나타나지 않았다.원래 장박은 제남에 도착했지만 그후 상황이 좋지 않아 이튿날 북경으로 달려가 검사치료를 진행했다.2월 19일 오후 4시, 아주 긴 시간을 연착한 8.1팀은 마침내 녕파에서 제남에 도착했다. 그러나 경기구역 버스가 8.1팀 일행을 받았을 때 팀 닥터는 매우 급하게 제남의 병원을 알아보았다. 장박이 부상을 당한 후, 8 · 1팀은 용병이 바닥이 났다. 한석과 왕레이는 아디강을 거의 풀타임으로 만들었다. 특히 조직 수비수 위치에서 소장 장우는 출전 후 스스로 득점을 할 수 있었지만 경험과 능력이 부족했다. 왕중광은 몸이 최상으로 회복되지 않아 뜻대로 되지 않았다.백붕비
델론은 팀에 보강을 압박했다. 골네트는 재즈보다 더 매력적이다. 시나스포츠소식: 북경시간으로 5월 5일, 비록 포스트시즌이 아직 진행중에 있지만 가능한 정지로 하여 많은 선수들이 이미 자신의 미래의 행방을 고려하고있다.올 시즌 도중 골네트로 이적한 데론 윌리엄스가 그 중 한 명이다.어제 인터뷰에서 그는 해외 출전을 고려하고 있다고 밝혔다.그러나 롱구일보의 소식에 따르면 영향을 고려했는지 오늘 윌리엄스는 또 말을 바꿨다."나는 당연히 골네트를 좋아한다."라고 윌리엄스는 말했다."나는 존슨 감독을 매우 좋아한다. 나도 팀과 몇 번 이야기한 적이 없다. 나는 우리가 올바른 방향으로 나아가고 있다고 생각한다."뿐만 아니라 윌리엄스는 "나는 남을 것 같다"고 말했다.그리고 윌리엄스는 기자에게 자신의 다음 시즌 업무 중점 중 하나를 밝혔다. 바로 브룩 로페스의 성장을 돕는 것이다."나는 그가 밤마다 삼삼오오 차이가 아니라 지배력을 보이도록 도와야 한다."물론 남기를 원한다고 해서 윌리엄스가 골네트 현황에 만족하는 것은 아니다."솔직히 보강이 필요해요. 맞아요. 우리 팀은 다 좋아요. 경영진부터 선수까지 사장님도 이기고 싶고 거래도 하고 싶어요. 그래도 좋은 선수가 필요해요."라고 윌리엄스는 말했다. 윌리엄스는 또 골네트도 그가 무슨 생각을 하고 있는지 잘 알고 있다고 말했다."그들은 내 생각을 알고 있다. 그리고 내 소원도 가능하다. 특히 지금.유타에 있었다면 거래가 어려웠을 수도 있다.그러나 구단이 모두 새로운 선수를 영입하려면 이 골네트를 더 많이 도와야 한다고 말했다. 그물이 거래를 원한다면 윌리엄스는 남을 것이다.만약 골네트가 제자리걸음을 한다면 윌리엄스는 또 떠나라고 요구할 가능성이 있는가?(XWT185)
트레일블레이저스는 이번 시즌에 이미 매번 사람들의 예상을 초월했다. 그리고 그들은 자신이 절대 어떤 기회도 쉽게 포기하지 않을 것이라는 것을 증명했다. 그러나 내일의 경기는 트레일블레이저스에게 있어서 궁극적인 시련이 될 것이다. 패배는 곧 여름방학이 다가오는 것을 의미한다."이런 지면 아웃되는 경기를 만났을 때, 모든 사람들은 종종 전능한 수준을 보여주지 못하는 것을 미워한다. 이것은 바로 자신이 잘하는 것에서 벗어날 것이다."브랜턴 로이는"따라서 우리가 가장 앞서는 것이 없다. 양측의 네 번째 대결은 트레일블레이저스의 투혼을 더욱 잘 보여준다.그들은 3쿼터에서 한때 23점이나 뒤졌지만 여전히 로이의 슈퍼활약으로 전반을 반전시켰다. 이 3기 올스타 선수가 내일도 뛰어난 활약을 펼칠 수 있을지는 트레일블레이저스의 승산이 얼마나 될지에 큰 영향을 미칠 것이다. 또한 그들은 매버릭스의 방어 호흡을 억제할 방법을 강구해야 한다. 지난 몇 경기에서 트레일블레이저스가 노비츠키를 자유투 라인에 올린 횟수는 정말 너무 많다.서부 세 번째 시드인 매버릭스는 지난 경기에서 상황을 완전히 장악했다. 이는 인사이드 면에서 특히 두드러졌다. 타이슨 챈들러는 무려 20개의 리바운드를 잡아내며 트레일블레이저스의 큰 선수들이 한동안 장식품이 된 것 같았다.간판스타 데크 노비츠키는 이번 시리즈에서 줄곧 안정된 모습을 보였다. 송아지는 거의 매 경기마다 또 다른 선수가 두각을 나타냈다. 그들은 선후로 제이슨 키드, 페자 스토자코비치, 제이슨 테리였다. 챈들러는 그들의 지난 경기의"기병"으로 되였다. 누가 다음 선수가 될것인가?매번 원정경기에서 찌그러질 때마다 매버릭스는 더욱 골치 아팠다. 2006년 이후 플레이오프 원정경기에서 2승 18패에 그쳤다. 지난 4시즌 동안 3차례나 플레이오프 1차전에서 멈췄기 때문에 매버릭스로서는 내일 원정경기에서 트레일블레이저스를 꺾을 수 있다면 사기가 크게 진작될 것이다."우리는 자신이 무엇을 해야 할지 잘 알고 있다. 모두 오래된 팀이다. 7차전을 치르지 않을 수 있다. 46승 18패, 포스트시즌 홈 전적은 8승 1패로 이 기세를 이어갈지, 아니면 매버릭스에 역전패해 탈락할지 지켜봐야 한다.마음에 들다
네네는 올 여름 자유시장을 시험해 볼 생각이다. 천만 연봉은 그에게도 뜬구름 시나스포츠소식이다. 북경시간으로 5월 4일 소식에 따르면 비록 너기츠 센터 네네-힐라리오와 팀의 계약이 1년이 남아야 만료되지만 덴버 현지 매체 덴버포스트에 따르면 네네는 올 여름 계약 중 선수 옵션을 선택해 미리 계약을 집행해 자유선수가 될 가능성이 높다. (너기츠가 네네와 맺은 계약은 6년 6000만 달러, 마지막 해 동안 선수 옵션을 갖고 있다)"나는 9년 동안 여기에 있었다."28세의 네네는"현실이 네가 예상했던 것이 아니라면 앉아서 모든 것을 다시 살펴보고 앞으로 무엇을 할 수 있는지 봐야 한다"고 말했다. 너기츠 고위층과 마르세유 우제리 감독관과 조쉬 크롬이 네버에 남아 있는 몇 시즌 동안 절망하지 않았지만 최근 몇 시즌 동안 너기츠는 내버에 남아 있다. 문정을 바꿀 생각이 들다."만약 내가 즐겁게 싸운다면, 만약 내가 이 경기를 좋아한다면, 나는 더 잘 할 것이다."라고 네네가 말했다."나는 이미 이 도시, 이곳의 팬, 이 팀을 위해 충분히 많은 공헌을 했다. 그러나 팀도 내가 도대체 무엇을 필요로 하는지, 적어도 그들이 나에게 바친 후에 어떤 보답을 받을 수 있는지 알아야 한다."올 시즌 너기츠는 물갈이를 겪었지만 팀의 주전 센터로서 내적인 활약은 변함없이 안정적이다. 시즌 경기당 생애 최고인 14.5점, 61.5% 의 슛 적중률, 1.1리바운드, 1.1리바운드를 기록할 수 있다.2002년 너기츠에서 프로 생활을 시작한 뒤 여러 차례 심각한 부상에 시달린 네네는 05-06시즌 개막전에서 오른쪽 무릎 인대가 파열돼 한 경기 만에 시즌 내내 작별했다.이어 2007년 11월에도 이 브라질 센터백은 왼손 엄지손가락 내측 부인대가 찢어져 한동안 휴양했다.그러나 이런 중대한 부상은 내내의 분발하는 마음을 막지 못했다. 이런 부상을 물리치고 코트에 복귀한후 내내의 상태는 한단계 더 나아간것 같았다. 최근 3시즌 동안 내내도 신체적으로 자신을 보호했다. 그는 한 시즌에 적어도 75경기를 뛰지 못했다."9년 동안 덴버에게 최고의 경력을 바쳤으니 내 마음속에 너기츠의 이름은 타의 추종을 불허한다."라고 네네는 말했다."나는 이곳에서 은퇴할 때까지 뛰고 싶지만 미래는 예측할 수 없다는 것을 알고 있다. 그러나 나는 여기서 하루만 더 머물면 이 팀을 위해 모든 힘을 바칠 것이다."(소림)
1.7초 신의 일격으로 스퍼스 왕조를 위험에서 구했는데, 이 신예는 좀 대단하다!시나스포츠는 방금 끝난 경기에서 홈으로 돌아온 스퍼스가 연장전을 통해 110-103으로 회색곰을 아슬아슬하게 꺾고 홈 관중들이 흑8을 목격하는 난감한 상황을 피했다.정규시간 막판에 게리 닐이 빅사이즈 3점을 성공시켰고, 이 골은 스퍼스가 경기를 연장으로 이끌었고 결국 뒤집기에 성공했다."포포비치 감독은 상세하게 안배했다. 그는 나에게 기회가 있으면 손을 써야 한다고 말했다.던컨의 엄호는 아주 잘했다. 그는 나를 도와 상대방의 수비수를 완전히 막았다. 나는 슛의 시야가 아주 좋아서 나는 손을 댔다.즉 사명이 이 값진 공에 당첨되였고 닐은 여전히 저조를 유지했다.그는 생애 가장 중요한 슛이냐는 질문에 "맞다. 지금까지는 그렇다"고 말했다. 시즌 전에는 아무도 들어본 적이 없었던 닐은 이제 서부 콘퍼런스 1위 스퍼스에 없어서는 안 될 퍼즐이 됐고, 포스트시즌'이기거나 집에 가서 낚시하는'중요한 경기에서 팀의 연명을 돕는 키커를 명중시켰다.이 성공의 배후에는 잘 알려지지 않은 어려운 로정이 숨어있다.대학 1학년 때 그는 러셀 대학에서 뛰며 A-10 경기구역의 최우수 신인을 차지했지만 강간 혐의로 팀에서 제명돼 이름도 알려지지 않은 투슨 대학으로 옮겨갈 수밖에 없었다.이곳에서 그는 아름다운 수치와 활약을 펼쳤지만 어쩔 수 없이 키가 부족하고 학교가 좋지 않아 드래프트에서 탈락했다.낙선 후 어떤 NBA 팀도 그와 짧은 계약을 맺거나 훈련 캠프에 초청하지 않았다. 그는 마이너리그에서 섞이지 않고 봉급이 적은 고등학교 교사로 일했다.얼마 후 터키의 이름도 알려지지 않은 작은 클럽이 그를 초청하여 공을 칠 수 있게 된 흥분된 마음으로 유럽 여행에 나섰다.바로 이 작은 팀에서 그는 명성을 떨쳐 단숨에 터키 리그에서 가장 눈부신 스타가 되었다.1년 뒤 스페인 명문 바르셀로나의 눈에 들어 NBA에서 섞였던 나바로, 아르헨티나 대표팀 주포 산체스와 어깨를 나란히 했다.그후 이국에서 온 이 류랑자는 또 이딸리아 베나통과 에스빠냐 말라가 두 유럽에서 실력이 있는 팀을 전전하면서 3년동안 대양 건너편에서 련마한후 스퍼스의 한장의 3년계약으로 마침내 최초의 꿈을 실현하게 되였다.스퍼스의 닐은 항상 같은 유럽에 갔다가 돌아온 보웬을 떠올리게 한다.비록 유럽에 있을 때는 최고의 득점 명수였지만, 포포비치 휘하에서 부지런히 수비하고 빈자리 3점을 넣어 완벽한 역할 선수가 되었다.많은 사람들의 눈에 닐은 평범한 골잡이에 불과한 것 같지만, 그의 능력은 이뿐만이 아니다. 오늘 경기의 준절살은 그가 슈퍼맨이 따라올 수 없는 큰 심장을 가지고 있다는 것을 증명한다.(francischen)
레이커스는 1차전에서 최악의 선생 1명을 잡아냈다. 0 + 1 + 0 공격도 막지 못하고 시나스포츠도 오늘 레이커스는 플레이오프 2차전에서 매버릭스의 도전에 94-96으로 아깝게 패했다. 올 시즌까지 거금을 들여 영입한 스티브 브렉은 9분 동안 출전해 한 차례 손을 대지 못하고 0점 1리바운드 1스틸 0어시스트를 기록했다.양측의 이번 시리즈 이전 대위로 볼 때 제이슨 키드는 매버릭스의 두뇌이자 핵심 인물이다. 키드가 퇴장할 때 매버릭스는 또 다른 자격을 갖춘 조직 수비수가 없어 상황을 통제하지 못했다. 하지만 다행히 키드는 플레이오프부터 강력한 조직 수비수를 가진 팀을 피했다. 레이커스를 상대할 때 맞은편 데릭 피셔의 노련함도 그에 비해 좋지 않았다.그러나 레이커스가 시즌 초 블레이크를 영입한 목적 중 하나는 중요한 경기에서 피셔에게 일정한 지지를 보내기 위한 것이었고, 심지어 공격에서 팀에 더 많은 화점과 속도를 제공하기 위한 것이었다.블레이크의 개인 특성에 따르면, 그의 3점슛은 삼각 공격 때 인사이드 공격수에게 공간을 열어주고, 자신이 빈자리를 찾을 때 손을 써서 명중할 수 있으며, 레이커스의 두 번째 라인업에 이르렀을 때 그가 만약 제구인이 된다면 당연히 팀이 변속할 때 속공을 밀어내는 능력을 제공할 수 있어야 한다.그러나 오늘 브렉은 경기장에 거의 보이지 않았다. 그는 1쿼터가 끝날 무렵에야 3점 코너에서 한 번 손을 댔을 뿐이다. 이것이 바로 그가 이번 경기에서 유일하게 참여감을 가진 표현이다. 다른 표현은 간장을 치는 것이라고 할 수 있다.이렇게 되면 레이커스의 주전과 불펜진이 바뀔 때 거의 모든 중책을 라마르 오돔에게 맡겼다.그리고 수비에서 오늘의 브렉은 그의 불쌍한 출전 시간 동안 거의 공기 같은 존재였고, 상대에게 마음대로 한 걸음 건너가는 일도 자주 일어났다.브레크의 사용에 대해서도 레이커스가 올 시즌 이후 비교적 고민하고 있는 점이다. 그들의 2진에는 오돔과 같은 만능 조직자가 있다. 1진은 또 대부분 삼각 공격구를 쳐서 내선 공격을 위주로 한다. 블레이크의 역할은 이미 지정 골잡이로 약화되었을 뿐이다. 그러나 브레크는 미온적이지만 그도 여전히 두 팀의 기능을 약화시키는 것이 레이커스의 기능이다.아마도 다음 경기에는 레이커스의 필 잭슨 감독이 블레이크의 사용에 대해 새로운 아이디어를 낼 것이다.[시나 NBA 공식 웨이보] [시나 NBA 레이커스 뉴스 다이내믹 웨이보] [기술 통계] [고화질 재생] [경기 실록] (삼아) 시나 스포츠 소식: 오늘 레이커스는 플레이오프 2차전에서 매버릭스의 도전에 94-96으로 석패했고 팀이 올 시즌까지 거금을 들여 서명한 스티브 브-브는 9분만 출전해 한 번 손을 쓰지 못하고 0점 1리바운드 1스틸 0어시스트를 기록했다.양측의 이번 시리즈 이전 대위로 볼 때 제이슨 키드는 매버릭스의 두뇌이자 핵심 인물이다. 키드가 퇴장할 때 매버릭스는 또 다른 자격을 갖춘 조직 수비수가 없어 상황을 통제하지 못했다. 하지만 다행히 키드는 플레이오프부터 강력한 조직 수비수를 가진 팀을 피했다. 레이커스를 상대할 때 맞은편 데릭 피셔의 노련함도 그에 비해 좋지 않았다.그러나 레이커스가 시즌 초 블레이크를 영입한 목적 중 하나는 중요한 경기에서 피셔에게 일정한 지지를 보내기 위한 것이었고, 심지어 공격에서 팀에 더 많은 화점과 속도를 제공하기 위한 것이었다.블레이크의 개인 특성에 따르면, 그의 3점슛은 삼각 공격 때 인사이드 공격수에게 공간을 열어주고, 자신이 빈자리를 찾을 때 손을 써서 명중할 수 있으며, 레이커스의 두 번째 라인업에 이르렀을 때 그가 만약 제구인이 된다면 당연히 팀이 변속할 때 속공을 밀어내는 능력을 제공할 수 있어야 한다.그러나 오늘 브렉은 경기장에 거의 보이지 않았다. 그는 1쿼터가 끝날 무렵에야 3점 코너에서 한 번 손을 댔을 뿐이다. 이것이 바로 그가 이번 경기에서 유일하게 참여감을 가진 표현이다. 다른 표현은 간장을 치는 것이라고 할 수 있다.이렇게 되면 레이커스의 주전과 불펜진이 바뀔 때 거의 모든 중책을 라마르 오돔에게 맡겼다.그리고 수비에서 오늘의 브렉은 그의 불쌍한 출전 시간 동안 거의 공기 같은 존재였고, 상대에게 마음대로 한 걸음 건너가는 일도 자주 일어났다.브레크의 사용에 대해서도 레이커스가 올 시즌 이후 비교적 고민하고 있는 점이다. 그들의 2진에는 오돔과 같은 만능 조직자가 있다. 1진은 또 대부분 삼각 공격구를 쳐서 내선 공격을 위주로 한다. 블레이크의 역할은 이미 지정 골잡이로 약화되었을 뿐이다. 그러나 브레크는 미온적이지만 그도 여전히 두 팀의 기능을 약화시키는 것이 레이커스의 기능이다.아마도 다음 경기에는 레이커스의 필 잭슨 감독이 블레이크의 사용에 대해 새로운 아이디어를 낼 것이다.[시나 NBA 공식 웨이보] [시나 NBA 레이커스 뉴스 동태 웨이보] [기술 통계] [고화질 재생] [경기 실록] (삼아)
이때 마음속의 격동된 감정은 더 이상 수문을 닫을 수 없었다. 지난 몇 년 동안의 모든 고생과 고통은 그 순간에 행복의 눈물로 변해 쏟아졌다.제임스와 웨이드는 마침내 켈트족이라는 큰 산을 뛰어넘었다."나는 하프타임에 내 동료들에게"나는 특히 이 경기를 이기기를 갈망한다"고 말했다. 르브론은 나를 한 번 보고 나에게"나는 너를 전폭적으로 지지할 것이다 (have, your, back)"라고 말했다."웨이드는 경기 후"당신은 이보다 더 좋은 지지를 찾을 수 없다!실제로 우리는 이번 시즌 내내 그렇게 했다."제임스는 33점, 7리바운드, 10리바운드, 10리바운드를 잡았다"고 말했다. 리바운드.제임스의 개인 통산 포스트시즌 39번째'30 +'이지만 동료들과 함께 포스트시즌에서'30 +'를 기록한 것은 이번이 처음이다."나는 나 혼자서 한 팀 (셀틱) 을 이길 수 없다는 것을 알고 있다. 나도 그것이 내가 반드시 이겨야 할 팀이라는 것을 알고 있다."제임스는"그들이 아니면 우리 (히트 빅3) 가 손을 대지 않을 수도 있다.그들은 우리의 모든 실수를 이용할 수 있다. 나 혼자서는 KG, 레이 앨런, 피어스를 동시에 이길 수 없다.이것도 우리가 작년 여름에 왜 함께 가기로 선택한 이유이다."네가 시합을 할 때 한 선수가 네 옆에서 르브론이 한 이런 일을 할 수 있다는 느낌은 말할 필요도 없다."라고 웨이드가 말했다."나는 경기장에서 그의 팬이다. 그리고 그는 경기를 간단하게 할 수 있다."[시나 NBA 공식 웨이보], [히트 뉴스 다이내믹 웨이보], [기술 통계], [생방송 실록], [고화질 조도](시나 스포츠, 리쌍부, 마이애미)
코비 24점 레이커스는 4-2로 대승하여 진급했다. 폴 10 + 11 + 8은 슬프게 시나체육소식: 북경시간으로 4월 29일, 디펜딩 챔피언인 레이커스는 원정경기에서 98-80으로 호넷을 격파하여 4-2의 총점수로 서부준결승에 진출했다. 그들의 적수는 개척자와 송아지의 승자였다.> > > 레이커스 4-2 탈락 호넷의 2라운드 진출을 어떻게 평가하십니까?레이커스 24번 코비 브라이언트는 10벌10에서 24득점, 앤드류 바이넘은 18득점 12리바운드, 폴 가솔은 16득점 8리바운드, 교체 투입된 라마르 오돔은 14득점 8리바운드를 기록했다.레이커스는 리바운드에서 43-30으로 우세했다.크리스 폴은 거의 트리플더블을 기록하며 10점, 11어시스트, 8리바운드를 기록했지만 호넷은 여전히 탈락의 운명을 면치 못했다.칼 랜드리 19점, 트레보 아리자 12점, 마코 베리넬리 11점.폴 한 명은 아직 레이커스의 디펜딩 발걸음을 막기에 부족하다. 레이커스는 골밑에서 우세가 있다. 진지를 안정시킨 후에도 그들은 여전히 냉정하게 진급할 수 있다.양 팀 모두 수비가 적극적이어서 첫 쿼터 득점이 쉽지 않았다.이 쿼터 2분 11초를 남기고 브라운이 공중 릴레이 덩크슛을 성공시켜 코비와 바이넘이 각각 한 골씩 터뜨려 6-2를 기록한 뒤 레이커스가 16-12로 앞섰다.랜드리는 곧바로 덩크슛을 성공시켜 호넷의 첫 쿼터가 16-18로 뒤졌다.바이람은 2쿼터가 시작된 뒤 두 차례 추가골을 터뜨려 레이커스가 6점을 뽑았다.레이커스는 외곽에서 여러 차례 슛을 성공시키지 못하고 골밑으로만 득점했다.이 쿼터는 4분 23초를 남기고 코비가 3점을 성공시켜 31-28로 앞섰다.코비는 이후 가로채기를 성공시켜 속공으로 레이업슛을 성공시켰고, 곧이어 피셔를 어시스트했다. 후자는 미들슛을 성공시켜 레이커스가 40-32로 우위를 넓혔다.폴은 또 한 골로 호넷은 전반전에 34-40으로 뒤졌다.호넷이 마지막으로 격차를 좁힌 것은 3쿼터 9분 14초를 남기고 베리넬리가 덩크슛을 성공시켜 40-42로 추격했다.가솔이 두 차례 연속 근접 점프슛을 성공시켰고, 코비는 이후 두 벌칙을 성공시켜 레이커스가 6점을 연달아 득점하며 격차를 벌리기 시작했다.비록 부상이 있었지만 코비는 여전히 두려운 살수였다.이 쿼터 1분 35초를 남기고 호넷이 3점을 성공시킨 뒤 코비는 곧바로 한 골을 터뜨렸다. 그는 아테스트의 패스를 받은 뒤 3점 라인에서 1m 가까이 남았지만 과감하게 손을 써서 3점을 성공시켜 레이커스는 63-53으로 두 자릿수 우위를 유지했다.호넷은 이 쿼터 마지막 2분 동안 슛을 성공시키지 못했다. 코비는 마지막 순간에 악의적인 반칙을 범했다. 2벌2중, 레이커스는 69-57로 마지막 쿼터에 들어갔다.레이커스의 교체는 호넷 붕괴의 마지막 지푸라기가 됐다. 4쿼터가 시작된 지 얼마 되지 않아 오돔이 3점을 성공시킨 뒤 2벌2중, 이 쿼터 8분 28초를 남기고 브라운이 슛을 성공시켜 레이커스가 78-59로 따돌렸다.랜드리가 벌칙과 함께 3점을 따낸 뒤 브라운이 또 2벌2중, 오돔이 또 한 번 레이업슛을 성공시켜 7분 23초를 남기고 레이커스가 82-62로 20점 차로 달아났다.코비 등 선발 선수들은 4쿼터 중반이 넘어서야 출전했고 폴은 호넷을 데리고 극력 반격할 것으로 보인다.애석하게도 호넷의 명중률이 높지 않아 이번 쿼터에서 7분을 뛰었는데 그들은 3골밖에 넣지 못했다.호넷은 격차를 12점 이내로 좁힐 힘이 없어 이번 시즌과 작별을 고해야 했다.레이커스 선발 라인업: 드레이크 피셔, 코비 브라이언트, 앤드류 바이넘, 폴 가솔, 론 아테스트.호넷 선발진: 크리스 폴, 마코 베리넬리, 에메카 오카포, 트레보 아리자, 칼 랜드리.[시나 NBA 공식 웨이보] [시나 NBA 레이커스 뉴스 동태 웨이보] [기술 통계] [고화질 재생] [경기 실록] (오고)
세 차례의 기적은 노발대발하는 데 가장 큰 난제를 남겼는데, 그 뚱보는 도대체 어떻게 방지합니까?시나체육소식: 북경시간으로 5월 14일, 회색곰은 홈경기에서 95-83으로 격노하여 총점수를 3-3으로 동점하고 쌍방은 제7차 생사대전에 진입했다.자크 랜돌프는 마지막 쿼터에서 12점을 뽑아내며 30득점 13리바운드를 기록하며 그리즐리스의 승리의 가장 큰 공신이 됐다.4쿼터 9분 04초를 남기고 그리즐리스는 랜돌프로 다시 교체됐다. 이때 74-71로 역전했다. 3쿼터 노발대발하며 경기 흐름을 굳건히 장악했지만 마지막 쿼터까지 경기를 치르면서 기세가 완전히 역전됐다.랜돌프가 다시 등장한 뒤 경기도 그의 개인기로 변했다. 그는 현재 인사이드 슛을 성공시킨 뒤 외선으로 끌고 가 콘리의 어시스트를 받아 원투펀치를 성공시켰다.련속 두차례의 공격도 랜돌프를 감촉을 찾게 했다. 그는 공격에서 지배적인 표현을 하기 시작했다. 정면의 점프슛, 골밑의 강공을 돌파했다. 랜돌프는 거의 공격에서 막을수 없었다. 쌍방은 그전에 줄곧 맞섰던 점수는 재빨리 10점 좌우로 벌어졌다.이런 역전도 3~4분밖에 걸리지 않았다.랜돌프 수비에 대해 선더도 많은 방법을 강구했다. 그들은 선후로 이바카와 파킨스로 랜돌프를 수비하려고 시도했지만 그의 감촉이 나와서 미쳐버렸을 때 선더는 1방1상황에서 확실히 랜돌프를 잡을 방법이 없었다.이것은 또한 마지막 순간에 썬더의 붕괴를 직접적으로 초래했다.사실 랜돌프가 공격에서 그의 뛰어난 개인력을 보여준 것은 이번이 처음이 아니다.썬더와의 시리즈에서 랜돌프는 지난 두 경기에서 34점을 뽑았고 썬더와의 3차전에서는 21점 21리바운드의 더블20 + 를 기록했으며 21리바운드는 생애 최고치를 기록했다. 이런 막강한 지배력은 이미 썬더로 하여금 그의 무서움을 충분히 느끼게 했다.더 나아가 스퍼스와의 경기 회색곰도 랜돌프의 마지막 폭발로 흑팔의 기적을 연출했다. 랜돌프는 스퍼스와의 6차전에서 혼자 31득점 11리바운드를 기록했다.이제 썬더에게 남겨진 문제가 생겼다.이번 패배는 그들에게 있어서 필경 세계의 종말이 아니다. 왜냐하면 아직 7번째 대결전의 기회가 있어 그들이 회색곰을 격파할수 있기때문이다. 그러나 격노는 반드시 랜돌프를 어떻게 수비할것인가를 잘 생각해야 한다.쌍방의 5차전 대결에서 격노한 랜돌프에 대한 수비는 사실 아주 좋았다. 그 경기에서 그는 9차례밖에 손을 쓰지 못하고 3차례만 명중하여 9점 7리바운드를 따냈다.그러나 이번 시합에서 노발대발하며 그의 개인 공격을 막지 못했다.뒤의 대결전, 만약 랜돌프가 공격에서 여유를 가지게 한다면, 그것은 여전히 매우 위험하다. 랜돌프가 감촉을 찾을 때 그에게 가방 끼워 수비를 할 필요가 있는가 없는가, 이것은 썬더가 잘 고려해야 할 문제이다.그리고 만약 정말 랜돌프를 감싸야 한다면, 회색곰이 공을 돌려 다른 점에 기회를 만드는 것을 어떻게 피할 것인가도 마찬가지로 주의해야 한다. 결국 가솔 주니어도 안팎으로 할 수 있는 선수이고, 플레이오프에서 그의 컨디션은 줄곧 매우 좋았다.그리즐리스의 인사이드 트윈타워는 여전히 썬더의 가장 상대하기 어려운 점이 될 것이다.노발대발하는 데 있어서 가장 어려운 것은 랜돌프가 개인 공격 기술이 전면적이지 않고 패스도 할 수 있다는 것이다."그들은 골밑에 많은 장애물을 설치해도 나를 막을 수 없다. 왜냐하면 나는 패스를 통해 슛 공간을 만들 수 있기 때문이다."라고 랜돌프는 이전에 말했다.공격에서 눈부신 활약을 펼쳤을 뿐만 아니라 랜돌프는 리바운드의 고수였다.비록 그의 키는 2미터 06센티미터에 불과하지만, 그는 유리한 위치를 선점하여 리바운드를 쟁취하는 데 뛰어나다.올해 정규리그에서 랜돌프는 경기당 12.2리바운드를 기록하며 리그 3위에 올랐다.이렇게 자체 단식을 할 수 있고, 정면 점프슛을 할 수 있으며, 공을 잡고 돌파할 수 있고, 골밑에서 강공할 수 있고, 패스를 할 수 있고, 책응할 수 있는 뚱보에 직면하여, 노발대발하는 것은 확실히 처리하기 어렵다.(가뢰)
스마트는'전 감독'이 된 뒤 팀 수행 기자 마커스 톰슨과 전화 인터뷰를 했다."스마트는""언제든 이런 일이 일어날 수 있도록 준비해야 한다."라고 말했다."내가 코치가 된 후부터 언젠가는 이런 상황에 직면할 것이라는 것을 알았다.감독이 되면 팀을 올바른 방향으로 이끌고 선수들이 올바른 방식으로 플레이할 수 있도록 해야 한다. 만약 모두가 잘 협조할 수 있다면 결말은 그리 나쁘지 않을 것이다. 그러나 (지금처럼) 잘 협조하지 못하더라도 나는 자신의 능력을 증명하고 NBA 팀을 지도할 수 있다."지난 일은 차마 돌이킬 수 없다. 여러 해 동안 고생한 끝에 도널드 넬슨으로부터 감독 지휘봉을 잡은 스마트는 한 시즌 만에 용사를 떠나야 했다.올 시즌 팀이 포스트시즌에 진출하지 못했지만 스마트는 팀을 이끌고 10승을 올렸고 그다지 실패한 성적도 아니다. 다만 그의 밥그릇을 지키기에는 부족하다.진보를 이룩하고도 수업이 끝나는 운명에 대해 스마트는 더 이상 논평하고 싶지 않다고 말했다."도대체 이게 공평한 건지 아닌지 결론을 내릴 수가 없어요."라고 그는 말했다. "나는 팀을 올바른 방향으로 이끌려고 나름대로 노력했다. 공평하다, 혹은 불공평하다, 누가 알겠는가. 일어나야 할 일은 일어나야 한다."7년 조교+1년 감독인 스마트는 골든스테이트를'뿌리내릴 수 있는 곳'으로 삼았다.자신의 진로에 대해 스마트는 NBA 감독직을 계속 찾겠다고 밝혔지만 (희망은 작지만) 리그에 남을 수만 있다면 조교가 되는 것도 받아들일 수 있다. 톰슨은 용사 내부에서 새 사령탑에 대한 후보 명단을 알아봤다.명단에서 가장 큰 카드는 올 시즌 재즈에서 은퇴한 제리 슬론 전 감독, 마이크 브라운 전 기사 감독, 로렌스 프랭크 전 골네트 감독으로 재임 당시 이젠롄을 중용했다.이 밖에 스퍼스의 마이크 바덴호츠와 송아지의 드웨인 케이시 등 현직 코치 2명이 이름을 올렸다.그러나 톰슨의 분석에 따르면, 슬론은 이미 은퇴 생활에 대한 만족을 표시했기 때문에, 그에게 다시 출산을 부탁하는 것은"아름다운 환상"일 뿐이다.용사의 주요 목표는 역시 브라운과 케이시이다.(진취)
발전련맹이 NCAA를 대체하여 웃음거리가 되였다. ESPN: NBDL 간판은 시나체육소식: 북경시간으로 5월 7일 소식에 울리지 못했다. ESPN의 보도에 따르면 NBA의 발전에 따라 NBA의"주변련맹"도 끊임없이 발전하고있다.최근'NCAA를 NBDL로 대체해 NBA의 선수 비축 창고가 되자'는 제안에 대해 업계 각계 인사들이 격렬한 논쟁을 벌이고 있다.라타비오스 윌리엄스 (이 사람은 역사상 처음으로 NBDL에 뽑힌 고등학생이다. 그는 고등학교를 졸업한 후 대학도 들어가지 못하고 NBA에도 들어갈 수 없어 NBDL에 뽑혔다.) 는 현재 여전히 NBDL에서 오클라호마시티 썬더의 부름을 기다리고 있다. ESPN 전문가 이몬 브레넌은 윌리엄스의 처지가 현재 NBA가 고등학생의 리그 진입을 금지하고 있는 규칙의 불합리성을 반영하고 생각한다.파이오레디 스포츠 엔터테인먼트 창업자인 대니 그랜저와 데이비드 리 등 스타들의 에이전트인 마크 바트스타인은 NBDL이 좋지만 폐해도 적지 않다고 말했다."발전련맹은 아주 매혹적인 곳이다. 아무도 한걸음한걸음 하늘에 오를 수 없다."바트스타인은 말했다."그곳의 모든 사람들은 부름을 기다리려고 애쓰고 있다.심판은 부름을 기다리고, 코치는 부름을 기다리고, 선수도 부름을 기다리고, 심지어 스코어리스트도 부름을 기다리고 있다.모든 사람이 NBA에 들어가려면 NBA가 너무 매력적이다.NBDL은 문제가 없는 진정한 마이너리그 시스템입니다.그들은 이미 많은 일을 하고 발전연맹을 세웠지만 이것도 매우 단절된 시스템이다. 나는 그곳의 어떤 선수가 이미 잘 성장했는지 확신할 수 없다.그러나 부정적인 사람도 적지 않다. 발전연맹 위원인 댄 리드는 현재 발전연맹이 선수들을 교육하는 데 많은 노력을 하고 있다고 지적했다.선수들은 대학을 떠난 뒤 NBA에 들어가기 전에 NBDL에서 훈련 지식을 배우고 개인 소양을 높일 수 있는 경우가 많다.리드는 어떤 사람들은 발전련맹의 조건이 너무 거칠다고 질책하는데 이는 그 자체가 매우 각박하고 무지하다고 인정했다."어떤 사람들은 젊은 선수들의 발전에 후한 환경이 필요하다고 말한다."리드는"선수들의 자질과 NBA의 통합을 감안할 때 우리는 선수들의 발전을 가속화하려고 한다. 우리는 이것이 장점이라고 생각한다.그러나 우리도 모든 사람을 이렇게 할 수는 없다. 결국 모든 사람은 다르다.ESPN 전문가 헨리 앨버트는 NBDL이 NCAA를 대체할 수 있을지의 핵심 요인은 브랜드 파워에 있다고 말했다.유명한 대학에서 공을 치는 선수들은 흔히 텔레비죤에 나와 생방송할수 있는데 이는 축구팬, 사장, 구단경리로 하여금 그의 능력을 더욱 신임하게 한다.이렇게 해야만 NBA 팀이 이 선수를 선택하는 것을 고려할 수 있다.NBDL에 진출하는 것이 더 합리적이고 발전에 더 유리할 수도 있지만 선수들의 외적 이미지는 덜 개선되었다.암로
잔웨이 3점 라인에서 다시 팀 동료에게 졌다. 하우스: 우리는 그들의 엉덩이를 세게 찼다. 시나스포츠소식: 북경시간으로 5월 1일 (마이애미시간 4월 30일) 소식에 따르면 열화는 오늘 미국항공구장에서 계속 훈련했다. 훈련이 끝난후 르브론 제임스와 드웨인 웨이드는 재차 손을 들어 에디 하우스와 마이크 비비를 소환했다.네 사람이 한데 모여 무엇을 합니까?2 대 2 팀 내 3점 슛 대회.이 네 사람은 어제 비슷한 슛 시합을 했다.3점 라인 밖에는 모두 6개의 점이 설치되어 있는데, 좌우로 각각 3개를 대칭하고, 각 지점마다 선수 한 명당 각각 3개의 공을 던지며, 두 팀 선수가 차례로 시험 투구를 하고, 각 지점에서 비교적 많은 골을 넣은 쪽이 1점을 얻는다. 어제 경기 후에 당사자를 인터뷰하지 못했는데 오늘 딱 걸렸다."이것은 르브론의 생각이다. 그는 주동적으로 나와 마이크 (비비) 를 찾아 3점을 비교했다."하우스는 시나스포츠에"우리는 어제 그들을 대파했다. 결국 그는 오늘 또 우리를 찾아와 비교했다."제임스와 웨이드는 이번에 분명히 준비가 되어 있었다. 슛 감촉이 어제보다 훨씬 좋아졌다. 이에 비해 하우스와 비비는 적을 경시했기 때문에 슛 명중률이 크게 떨어졌을 것이다.아니, 쌍방은 한 번 오르고 한 번 내리고, 여섯 시가 지난 후에 비겼다."(처음 6시) 우리는 3-3으로 싸웠지만 연장전 (tiebreaker) 에서 이겼다."호스가 말했다."우리는 그들의 엉덩이를 세게 걷어차고 복수를 하고 싶었다......"호스의 말이 채 끝나기도 전에 제임스는 그의 곁으로 가서 발걸음을 멈추고 그를 세게 노려보았다. 호스는 마음을 바꾸지 않고 차가운 눈으로 상대방을 반격했다.이때 비비도 훈련을 마치고 경기장에 나와 하우스가 득의양양하게 기자들에게 승리를 과시하는 것을 보고 웃었다."맞아, 우리가 이겼어."(시나 스포츠, 리쌍부, 마이애미 발)
조사 - 셀틱과의 첫 동구 준결승전을 어떻게 평가하십니까?시나체육소식: 북경시간으로 5월 2일 새벽, 포스트시즌 제2라운드가 시작되였는데 열화가 먼저 사람을 빼앗아 홈경기에서 99-90으로 셀틱을 격파했다.드웨인 웨이드는 38득점 5어시스트, 르브론 제임스는 22득점, 6리바운드, 5어시스트, 크리스 포쉬는 10투3에서 7득점에 그쳤지만 12리바운드를 기록했다.교체 투입된 제임스 존스는 3점 슛 5개를 성공시켜 25점을 뽑았다.레이 앨런은 3점슛 8투5에서 셀틱을 25점, 폴 피어스를 19점으로 몰아넣었지만 4쿼터 중반도 지나지 않아 쫓겨났다. 케빈 가넷은 6득점 8리바운드, 라건 론도는 8득점 7어시스트를 기록했다.셀틱과의 첫 경기에서 열렬한 패배를 어떻게 평가하십니까?(신체)
그리즐리스 vs 썬더 II 전망가방?1v1？,랜돌프는 정말 해답이 없을까? 시나 스포츠 뉴스는 자크 랜돌프에게 엎드려 있는 벼락을 얻어맞았다. 제2차 세계대전은 절대 놓쳐서는 안 된다.그리즐리스 트윈타워 (1전 54득점 23리바운드) 를 상대로 노발대발하며 대응책을 찾아야 했다.제임스 하든은 "그리즐리스는 완전히 몸싸움을 하고 있다. 그들은 1차전에서 공격적으로 싸웠다. 우리는 준비를 해야 한다. 2차전에서 또 지면 어렵다"고 말했다. 내일 9시 30분, 두 팀은 썬더의 홈에서 시리즈 2차전을 치른다.수치는 사람을 속이지 않는다. 회색곰의 경기당 내선득점은 51.5점에 달하고 정규리그 4경기에서 노발대발하는 이 수치는 경기당 59점에 달했다.하든은 "우리는 그들을 인사이드 밖으로 막아야 한다. 골밑에서 공격하게 해서는 안 된다. 가능한 한 외곽에서 손을 쓰게 해야 한다. 그들은 리그 인사이드 득점의 선두주자이기 때문에 우리는 그들이 원하는 대로 할 수 없다"고 말했다. 썬더와의 몇 차례 대결에서 랜돌프는 세 경기에서 30+10의 수치를 기록했다. 다렐 아더는 "자크가 썬더에게 썬더가 썬더의 아웃을 감싸지 않으면 랜더가 가장 핫한 투수에게 이 아웃이 아닌 것 같다고 말했다. 막아.개척자, 닉스, 쾌속선이 떠돌자 랜돌프는 마침내 회색곰에서 집의 느낌을 찾았다.회색곰의 홀린스 감독은 애장에 대해 "자크는 일생의 약자라고 생각한다. 우리가 젊었을 때 우리는 경망스럽다. 하지 말아야 할 일을 했다. 천천히 우리는 성장하고 성숙해져 더 좋은 사람이 된다. 경기에서나 일생에서나 그렇다"고 높이 평가했다. 리그 최고의 저위 수비 허머 파킨스와 플레이오프 블록슛왕 이바카 앞에서도 랜돌프는 이렇게 막을 수 없었다.어쩐지 케빈 듀란트마저 경기 후 랜돌프를 리그 최고의 공격수라고 칭찬했다.스콧 브룩스 썬더 감독은 "자크는 외곽에서 8번을 뛰었다. 우리는 아직 부족했다. 가솔도"라고 말했다. 랜돌프는 대적에 직면한 썬더에 대해 "우리는 슛을 할 수 있고, 엄호를 이용할 수 있다. 대부분의 큰 키가 할 수 없는 일은 나와 마크가 할 수 있다"고 전혀 감기에 걸리지 않았다. 랜돌프에게 답답하게 맞은 파킨스는 내일 진짜 썬더의 강경함을 보여주겠다고 독설을 퍼부었다. 파킨스는 강한 사람을 꺼낼 것으로 보인다.선발 예상: 그리즐리스: 콘리, 애런, 영, 랜돌프, 가솔 썬더: 웨스브룩, 소플로사, 듀란트, 이바카, 파킨스 (전황)
황제 웨이드 데이터는 클론처럼 정확하다. 열화무지도자 or 쌍지도자?시나체육소식: 북경시간으로 5월 11일, 르브론 제임스와 드웨인 웨이드, 도대체 누가 열화의 진정한 지도자인가?지금 이 문제를 토론할 필요는 별로 없는 것 같다. 누가 지도자든 열기는 셀틱을 3-1로 앞서고 있다.진급, 지척.게다가"태양초병보"의 견해에 의하면 제임스와 웨이드는 사실 모두 열화의 지도자라고 할수도 있고 그렇지 않다고 할수도 있다.그렇다고 말해도 되고 아니라고 말해도 되고 아주 교활하게 들리는 느낌이다.그러나 실제로 두 사람의 기능과 역할이 매우 비슷했기 때문이다.플레이오프 첫 9경기에서 이 두 사람의 수치를 보자. 제임스와 웨이드는 모두 228점, 경기당 25.3점을 받았다.제임스와 웨이드는 모두 45개의 어시스트를 기록했고, 가로채기는 웨이드가 13개, 제임스가 12개였다.캡은 웨이드 13개, 제임스 12개제임스는 모두 78골을 넣었고 웨이드는 77골이었다.제임스는 169번을 던졌고 웨이드는 167번이었다.자유투 횟수는 제임스가 83개, 웨이드가 80개였다.이 수치로 볼 때 제임스와 웨이드 사이에는 거의 구별이 없다. 두 사람의 열화에 대한 공헌은 거의 같다. 마치 복제된 것 같다.무미건조한 데이터 뒤에 도대체 무엇을 반영할 수 있다면 이 두 사람 사이에 이미 균형점을 찾았을 것이다.제임스와 웨이드는 기회가 균등해야 이렇게 가까운 데이터를 얻을 수 있다.지난 연장전에서 셀틱을 해결한 뒤 웨이드도 제임스와 호흡을 맞추는 데 한 달이 채 걸리지 않았다고 인정했다."12월쯤이라고 말해야겠어요."라고 웨이드가 말했다."11월부터는 파트너의 느낌이 들기 시작했다. 우리가 직면한 것은 모두 새로운 상황이기 때문이다.우리는 성공하려면 자신의 특징을 내세워야 한다는 것을 잘 알고 있지만, 우리도 상대방이 더 많은 책임을 지기를 바란다.""우리는 모두 팀의 지도자가 되어야 한다."라고 웨이드는 솔직하게 말했다."즉, 그와 나는 책임을 져야 할 때, 구체적으로 볼 때, 나는 농구를 할 수 없다. 이것이 올바른 방향이라는 것을 잘 알고 우리는 이 방향을 따라 나아가고 있다."확실히 제임스와 웨이드가 함께 지도자를 맡도록 하고,지도자의 책임을 지는 것은 열화가 포스트시즌에서 신위를 발휘할 수 있는 관건이다.올 시즌 2006년의 영광을 재현할 수 있을지는 두 사람이 다음 경기에서 나눔을 보여주느냐에 달려 있다.(XWT185)
마술 두 마리는 아직 수업이 끝날 우려가 없다. 대범: 마수가 있는데도 시나체육소식: 북경시간으로 4월 30일, 올랜도 마술에 있어서 정규리그는 여전히 우승의 대인기였다. 뜻밖에도 플레이오프 1차전에서 독수리에게 도태되여 아웃되였다.슬프다고 하면 어느 팀도 마술과 비교할 수 없을 것 같다.'올랜도 초병'에 따르면 아웃의 마술, 각종 현실 문제가 잇따르고 있다. 그러나 일찌감치 아웃된 것은 판간디를 실망시켰다."나는 매우 실망했다. 내 팀에는 드와이트 하워드와 같은 비할 데 없이 위대한 선수가 있다. 그러나 나는 뜻밖에도 그들을 이끌고 상대를 시리즈에서 이기지 못했다." 판간디는 상당히 달갑지 않다는 것을 알아들었다.그러나 이미 도태된 이상 현실을 받아들이는 법을 배워야 한다.마술에 있어서 지금 가장 급선무는 가능한 한 빨리 하워드를 남겨두는 것이다.매직 경영진도 기자들과 만나 리그 1위 센터를 남겨야 한다는 점을 인정했다. 사실 하워드든 밴더웨이드든 마술은 조정하지 않으면 안 될 지경에 이르렀다.재작년에 그들은 결승전에서 레이커스에게 졌다;작년에 그들은 동부 콘퍼런스 결승전으로 후퇴하여 셀틱에게 졌다.올해 1라운드를 그들은 모두 통과하지 못했다.계속 떨어지는 성적은 이미 무자비하게 드러났고 마술의 현재 라인업은 문제가 있다.이 점은 판간디 감독의 동생 제프 판간디조차도 경기를 해설할 때 제프가 보기에 독수리가 진급할 수 있었던 것은 우연이 아니라고 언급한 바 있다.실력으로 말하자면 독수리의 재능은 마술보다 훨씬 낫다.그래서 정규시즌에서 50 + 승전팀을 상대할 때 독수리의 전적은 6-18에 불과했지만 매직과의 전적은 3-1이라는 것은 이미 문제를 잘 보여준다.올랜도의 마술은 올해 이미 망쳤다.밴더웨이드에게 내년에 다시 오고 싶다면 캐스팅 조정이 불가피할 것 같다.그렇지 않으면 마술팀의 주축도 남지 못할 거야.(XWT185)
피트 애녀가 새 영화에 카메오로 출연하고, 줄리의 복고 헤어스타일이 계모 (사진) 라는 조롱을 받고 있다. 브래드 피트와 안젤리나 졸리는 그저께 (1월 19일) 독일에 가서 새 영화 개봉에 참석했다. 추억의 복고 헤어스타일을 한 줄리는 네티즌들로부터 촌스럽다는 비웃음을 받았고, 또 악독한 계모 같다고 말했다.두 사람의 친딸 힐로 노빌이 영화에서 카메오로 출연하기도 한 에피소드가 최근 인터넷에 공개됐다.피터는 이전에 베를린에서 촬영을 하고 온 가족이 현지에서 거주했다. 그저께 그는 안젤리나 졸리와 현지로 돌아와 시사회에 참석했다. 피트는 수염을 기르고 머리를 빗어 클라크 게보와 흡사했다.줄리는 성숙한 차림새를 하고 Akris 흰색 정장에 큰 귀걸이를 매치하고 회고적인 복고 헤어스타일을 했다. 아쉽게도 네티즌들로부터 퍼스트레이디처럼 촌스럽다는 놀림을 받았다. 10명 중 6명은 절반이 터진 케네디 부인 재클린의 가발을 쓴 것 같다고 투표했고, 악독한 계모처럼 생겼다고 비웃었다.개봉 후 줄리는 실종되었고, 피터만 홀로 축하파티에 모습을 드러냈다.신작'귀로환동'에서 노쇠증을 앓고 있는 피트는 그저께 기자회견에서 늙는 것을 두려워하지 않지만 어떻게 죽을지 걱정된다며 상어에게 물려 죽으면 중독성이 있을 것이라고 웃으며 쇠못처럼 정정해서 절대 울지 않겠다고 말했다. 이밖에 어떤 웹페이지는 피트가 영화에서 낡은 화장을 하는 과정을 공개했는데 피트의 표정을 본보기로 하는외에 또 대량의 컴퓨터특기를 운용하여 협조했다. 그러나 이 영화의 적지 않은 줄거리는"환동극본의 구작"아감정전 ()"을 미친듯이 베꼈다는 지적을 받았다. 례를 들면 피트가 배를 몰고 취한 선장 등이다.피터, 줄리의 딸 힐로 노빌도'귀로환동'에서 분묵으로 등장했다. 피트의 딸 역을 맡았다. 그동안 영화 예고편에서 한 장면만 등장했지만 스스로 모래더미를 즐기고 한 살 생일을 축하하는 장면을 포함한 여러 장면이 있었다. 오랜만에 큰 클로즈업과 피트와 함께 하는 장면 등이 있었다.시각효과학회는 최근 제7회 VES 시상식 후보 명단을 발표했는데, 그 결과 피트가 주연한'귀로환동'은 비주얼 주도 영화 중'가장 뛰어난 비주얼','연간 최고 단일 비주얼', 실사 영화 중'가장 뛰어난 역동적 캐릭터','가장 뛰어난 합성 영상'4상 후보에 올랐다.지난 여름 여름 흥행 영화왕'철갑기협'은 5개 부문 후보에 올라 대승자가 됐다. 시상식은 다음 달 21일 열린다.,(물고기/문)
안젤리나 졸리 외에도 영국에서 온 미남 제임스 맥아보이 (James, McAvoy) 가 할리우드의 새로운'만인 팬'으로 떠오르면서 유니버설은'지명수배령'의 속편 2편을 제작해 1200만 파운드의 고가의 출연료를 지급할 예정이다.제임스 맥카보이, 1979년 4월 21일생으로 최근 몇 년 동안 점점 더 인기 있는 추세를 보이고 있다.앤 해서웨이, 켈라 나이틀리부터 안젤리나 졸리까지 그와 호흡을 맞춘 여자 스타들의 카드도 점점 커지고 있다.고생한 아이였던 제임스 맥카보이는'수배령'에서 처음에는 가난한 회사원으로 상사의 굴욕을 당했고, 여자친구는 바람을 피워 자신의 가장 친한 친구와 밀통하는 재수 없는 소인이었다.제임스 맥카보이가 이 인물을 생생하게 연기했다.현실에서도 고생한 아이 출신인 제임스 맥카보이는 7살 때 부모가 이혼하고 여동생과 함께 할머니 집에 맡겨졌다.외로울 때는 사랑하는 기타를 치며 여동생에게 옛 동요를 들려준다.그들의 할머니를 교육하는 것은 엄격하고 보수적이다. 그들에게 좋은 행동을 해야 한다. 입가에 음식 부스러기가 새지 않도록 세밀하게 해야 한다. 손가락도 국에 담그지 말고 부끄러운 사람을 상냥하게 대해야 한다. 낯선 사람을 온화하게 대해야 한다.이 교육들은 제임스 맥카보이에게 깊은 영향을 미쳤다. 그에게 처음 행운을 가져다준 것은 인기 드라마'사구마부르크'였다. 그의 온화하고 우아한 신사적 기질은 영국 관객들의 호평을 받았다.그는 서서히 인기를 끌었고, 지난 6월 27일'수배령'이 북미에서 개봉하기 전 제임스 맥보이가 이 영화를 홍보하기 위해 뉴욕에 모습을 드러내 쇼를 하던 중 안젤리나 졸리와 키스신을 찍은 느낌을 묻는 사회자의 질문에"그녀(졸리)에게 기쁜 일이었을 것"이라며 웃었다.안젤리나 졸리 이전에 그는 졸리보다 훨씬 젊은 인기 여배우 앤 해서웨이, 켈라 나이틀리와 큰 감정극을 한 적이 있다는 것을 알아야 한다.'제인 오스틴이 되다'에서 그는 앤 해서웨이와 호흡을 맞추며 강직하고 부드러운 성격으로 하루아침에 수많은 여자들이 생각하는 이상형이 됐다.켈라 나이틀리와 호흡을 맞춘'속죄'는 부드럽고 확고한 푸른 눈으로 관객들에게 그의 연기를 다시 한 번 느끼게 했다.문예 억양을 바꾸어 액션 터프가이가 제임스 맥보이가 진정으로 맷 다먼, 주드 로 같은 등급의 할리우드 차세대 남자 스타가 될 수 있을지는'수배령'이 어떻게 놓여 있는지에 달려 있다고 말한 적이 있다.그러나'수배령'의 전 세계 흥행 누계는 2억 6천만 달러에 육박해 그의 실력을 입증하기 시작했다.제임스 맥카보이는 최근 한 잡지와의 인터뷰에서 자신이 맷 다몬을 본받아 다음'세상에서 가장 섹시한 남자 스타'가 될 의향이 있다고 밝혔다."나는 맷 다몬처럼, 그가'첩보첩첩'시리즈에서 생각을 잘하는 남자 주인공이었으면 좋겠다. 이 시리즈는 큰 성공을 거두었다. 나도 그렇게 할 수 있기를 바란다."라고 말했다. 자신이 출연하고 싶은 영화 장르에 대해 말하자그랜트 워는 개인적인 로맨스를 좋아한다.그는 자신이 20살이 되기 전까지 상당히 평온한 나날을 보냈다면서 "나는 파티에 참석하는 것을 결코 좋아하지 않았다"고 밝혔다. 많은 사람의 우상이지만 제임스 맥카보이는 "그런 생각만 하지 않을 것이다. 다른 사람이 당신에게 어떻게 반하는지 계속 생각한다면 오히려 길을 잃게 할 것"이라고 말했다. 29세의 제임스 맥카보이가 앤 메리 다프와 결혼한 것으로 알려져 두 사람의 감정은 달콤했다.본사기자 륙방, 정리, 연장열독: 제임스 맥카보이: 99가지 총자세를 할 줄 아는 남자 (사진)
힐튼은 짙은 화장을 하고, 연극 로드쇼를 돌파하여 나쁜 여자 (사진) 를 다투고, 시나 엔터테인먼트 뉴스, 줄곧 다방면으로 발전해 온 호방한 명원 패리스 힐튼 (), 비록 두 편의 영화에 주연을 맡은 적이 있지만, 아쉽게도 악평을 불러왔고, 흥행도 참담해서, 모처럼 그녀는 여전히 촬영을 포기하지 않았다!신작'리포!The, Genetic, Opera'에서 패리스는 더 이상 사랑에 빠진'머리 없는'캐릭터만 연기하지 않고 연극을 바꾸기도 했다.새 영화에서 패리스는 노부가 죽은 후 형제와 가산을 다투는 나쁜 여자를 연기할 것이다. 그리고 목청을 돋울 기회가 있다. 술수가 넘친다!패리스는 악역에 맞추기 위해 금발을 쓰고 짙은 화장을 한 데다 섹시한 고딕족 차림새까지 요염하다!감독은 30여 명의 여배우와 오디션을 본 뒤 패리스가 배역에 가장 적합하다고 판단한 것으로 알려졌다.(물고기/문)
미국 배우 노조가 파업 여부를 투표할 예정이다 (사진) 조간신문 기자, 정효균, 컴파일 핵심 힌트: 현재 경제 위기의 도래는 많은 사람들이 밥그릇을 지킬 수 있을지에 대해 걱정하고 있지만, 스스로 일을 포기하려는 사람들도 적지 않다. 당장 경제 위기가 닥쳐 밥그릇을 지킬 수 있을지 걱정이 태산이지만 스스로 일을 포기하려는 사람도 적지 않다. 배우 노조는 이미 산하 구성원들을 조직하여 파업 여부를 결정하기 위한 투표를 준비하기 시작했다.프로듀서연맹: 경제위기 파업 현명하지 못한 미국영화TV프로듀서연맹은 올해 미국감독노조, 미국작가노조, 미국TV방송배우연합회 등과 새로운 합의를 이뤘다. 배우노조와의 협상은 올해 유일하게 합의하지 못한 합의였다.미국 영화텔레비죤제작자연맹은 이미 현재 경제상황이 갈수록 나빠지는 상황에서 배우공회에 기타 3개 공회보다 좋은 협의를 제공하지 않을것이라고 명확히 밝혔다. 올해 초 작가 노조의'100일 파업'으로 미국 엔터테인먼트 업계는 막대한 손실을 입었고, 로스앤젤레스 한 곳에서만 25억 달러에 달하는 자금이 빠져나갔다.금융 쓰나미가 거세지고 있는 가운데 배우 노조가 파업을 투표로 통과시킨다면 그 결과는 더욱 상상할 수 없다. 이로 인한 경제적 손실은 작가 파업보다 훨씬 높을 뿐만 아니라 골든글로브의 유산을 다시 초래할 가능성이 높다. 심지어 아카데미 () 시상식까지 위태롭게 할 수 있다. 배우와 프로듀서 양측으로서는 양패가 될 수밖에 없다.배우 노조: 지지율이 75% 를 넘으면 파업하는 미국 배우 노조의 구성원이 12만 명을 넘는다. 영화, 텔레비전 및 기타 매체에서 연기하는 인원을 포함한다.지난해 말 올해 초 미국 작가노조의'100일 파업'에서 미국 배우노조는 큰 지지를 보낸 바 있다.배우노조와 영화사를 대표하는 영화텔레비죤제작자연맹의 구계약이 올해 6월 30일에 만료되였기에 일찍 올해 5월에 쌍방은 새로운 계약을 체결하기 위한 협상을 시작했지만 줄곧 실제적인 진전이 없었다.그동안 영화텔레비죤제작자연맹은 부가사례금이 2억 5000만딸라에 달하는 새로운 협의를 제기하였지만 뉴미디어의 부가사례금은 분당 2만 5000딸라를 넘는 프로에 국한되여 배우공회가 접수할수 없게 되였다.배우노조의 상무이사 겸 협상대표인 돈 앨런은 어제 협상이 결렬된 주요 원인 중 하나는 영화텔레비죤제작자연맹이 산하 영화사가 인터넷 등 뉴미디어에서 배우노조에 속하지 않는 배우를 채용할 권리가 있다고 판단했기 때문이며, 첫째, 영화사가 프로그램이나 영화드라마가 TV나 인터넷 등 뉴미디어에서 재방송되기 때문에 배우에게 다시 비용을 지불하는 것을 거부했기 때문이라고 밝혔다.돈 앨런은 프로그램이나 드라마가 방영될 때마다 참여하는 배우들은 당연히 대가를 받아야 하며, 배우 노조의 많은 구성원이 절반 이상의 수입을 여기서 얻는다며 "영화텔레비죤제작자연맹이 우리에게 받아들이라고 한 새로운 합의는 배우들의 재방송 보수를 끊기 시작할 것이며, 이는 많은 배우들의 공포와 불안을 야기할 것"이라고 말했다. 배우 노조의 협상팀은 "파업을 지지하도록 최선을 다해 설득할 것"이라고 밝혔다.사실 이번 협상이 시작되기 전에 배우 노조는 협상이 결렬되면 투표를 조직해 파업 여부를 결정하기로 했다.투표는 한 달 이상 계속될 것으로 보인다. 파업 지지 투표가 75% 를 넘으면 배우 노조는 파업을 실행에 옮겨야 한다.
조니 뎁은'캐리비안의 해적 4'에 합류할 예정이다. 위음, 석간신문, 디즈니사는 어제 할리우드 영화배우 조니 뎁과'캐리비안의 해적 () 4'를 다시 합작할 것이며, 뎁은'잭 선장'역에 계속 출연할 것이라고 공식 발표했다.뎁은'해적'시리즈에 계속 합류하는 것 외에도 팀 볼튼 감독의'선경 앨리스'에 출연해 11월 크랭크인하고 2010년 3월 5일 개봉을 확정하는'미스터 모자'역을 맡는다.또 촬영을 앞둔'독주협'에서 뎁은 미국 서부의 복면협을 맡아 백마를 타고 현지인을 위해 정의를 주재한다.
이전에 오스카에 참가한 잭맨은 모두 시상자로 있었다.이번에는 다재다능한 그가 MC를 맡는다.앞서 잭맨은 토니상을 세 차례 주관하며 호평을 받은 바 있어 이번 오스카 진행도 그에게는 큰 문제가 없을 것으로 보인다.이번 오스카 중계료는 사상 최고치를 기록했고 ABC 방송은 이를 위해 5000만 달러를 지불했다.시청률을 자극하기 위해 오스카는 일부러 많은 서스펜스를 만들어 멋진 휴 잭맨을 사회자로 초청한 것도 시청률에서 웅풍을 되살리기 위해 시청자들에게 던진'미끼'로 보인다. JJJ/그림
상반귀자 새 영화 개봉, 공원개조"친구의 탑"(사진) 시나오락소식: 그저께 (1월 19일), 상반귀자, 풍천열사 등이 새 영화 ≪ 20세기소년 ≫ 제2장의 개봉식에 참석했다.의식은 오사카의 한 공원에서 거행되였다. 영화사는 거금을 아끼지 않고 공원내의 유명한"태양의 탑"을 영화중의"친구의 탑"으로 개조하고 불꽃놀이를 발급했다.인기 만화를 원작으로 한 영화'20세기 소년'은 지난해 8월 일본에서 첫 장을 개봉해 300만 명의 입장객을 기록했다.두 번째 장이 이달 말에 개봉됨에 따라 영화사는 그저께 은탄을 크게 던져 오사카의 만박기념공원에서 성대한 시사를 거행하고 요역을 맡은 상반귀자, 풍천열사 평화애리 등 화려한 옷차림으로 회의에 참석하여 약 1000명의 영화팬들을 만났다.영화사는 8천만엔 (약 608만원) 을 들여 공원 내 고 예술가 오카모토 다로의'태양의 탑'을 영화 속'친구의 탑'으로 개조하고 75발의 불꽃놀이를 지급해 배우들을 흥분시켰다.,(물고기/문)
스톤은 이미 이 명명되지 않은 영화를 위해 6개월간 일했으며 래년에 영화를 상영하기를 희망했다.스톤 자신에 따르면 이 영화는 차비스뿐만 아니라 남미 혁명도 다루고 있다.최근 몇 년 동안 라틴아메리카 각국에서 조류가 용솟음쳐 좌익 정치력이 잇달아 인민에 의해 선출되어 집권하였다.지난 2월 차베스와 콜롬비아혁명군(Columbian·FARC) 인질극을 함께 겪은 바 있는 스톤은 이 사건에서 차베스가 그의 브로커 역할을 톡톡히 하며 인질극 해결에 긍정적인 중추적인 역할을 했다. 이"차비스"의 다큐멘터리 외에 스톤은 수중에 다큐멘터리가 하나 더 있지만, 그는 그 다큐멘터리의 소식을 밝히지 않았다.Moviesoon, Nemo/글
배우노조상 후보 발표, 케이트 윈슬렛이 더블 후보에 올랐다는 시나연예 소식. 오스카 () 의 후보와 80% 가량 일치하는 작가처럼 파업을 벌일지 여부로 한때 두 파로 분열됐던 배우노조상 (Screen, Actors, Guild, Awards, 약칭'SAG') 이 마침내 베이징 시간으로 12월 18일 저녁 15회의 베일을 벗었다.SAG는 노동조합에 소속된 배우들의 투표로 선정되며, 그 중 적지 않은 회원들이 오스카상 심사위원이기도 하기 때문에 의심할 여지 없이 중요한'오스카 풍향계'이다.지금까지 SAG에 선정된 유일한 중국 배우는 장쯔이 () (여우주연상, 2006년, 예기 회고록) 다.본론으로 돌아가서, 이번 SAG는 출연자상의 특색을 충분히 보여주었다: 언론 평가가 중등한"아동학대 의혹"(Doubt) 은 일거에 최우수 군상 연기, 여주인공, 남우조연, 여우조연 (×2) 등 5개 대상을 지명하여 다른 상대보다 크게 앞섰다.예상외로 자타가 공인하는 아카데미 작품상 대히트작인'배트맨 6: 다크나이트 라이더'(The, Dark, Knight),'레볼루션 로드'(Revolutionary, Road)가 나란히 SAG의 올해 최우수 군상연기상에 탈락했고,'다크나이트 라이더'진영은 최우수 대역연기상에만 이름을 올렸다.뿐만 아니라 자타공인 화제의 레오나르도 디카프리오도'혁명의 길'과 함께 낙마했다. 역시'인간 증발'에는'올드카'(Gran, Torino) 의 클린트 이스트우드도 있었다.여주인공은 지난해 함께 주연을 맡았던 케이트 블란쳇이 올해 후보에 오르지 못했고,'근심 걱정 없이'(Happy-Go-Lucky)의 샐리 호킨스와'오래도록 사랑해'(I've, Loved, You, So, Long)의 크리스(노래를 듣다) 틴 스콧-토마스도 손산에 이름을 올렸다.'체인지 의혹'(Changeling) 의 안젤리나 졸리는 강력한 스타 호소력으로 브래드 피트와의 부부 동반 언급을 실현했다.가장 큰 놀라움은'혁명의 길'과'생사의 낭독'(The, Reader)의 케이트 윈슬렛에서 나왔다. 지난해'C 케이트'처럼 올해'K 케이트'도 SAG의 더블 후보에 올랐다.또한'배트맨 6: 다크 나이트 라이즈'의 히스 레저는 그동안 전초 각 역에서 강력한 활약을 펼치며 남우조연상에 쉽게 진출했다.지난 10년간 SAG 후보의'오스카 적합도'와 올해의 구체적인 수상자 명단은 다음과 같다. 상 1999년 2000년 2002년 2004년 남우주연상 3/53/53/55/53/5 남우주연상 4/53/53/54/54/5 여우주연상 4/55/55/55/5 남우조연상 4/54/54/54/54/545여우조연상 5/53/5 54/5 남우조연상 4/53/54/54/54/5 남우조연상 3/54/55/55/54/5 (주: 1. SAG의"최우수 군상 연기"로 오스카의"최우수 영화"에 대응한다;2. 배우가 오스카상에 지원한 부문이 SAG 후보 부문과 일치하지 않을 경우 일률적으로 아웃으로 계산한다;3. 만약 배우가 오스카상을 지명한 참가영화가 SAG가 지명한 영화와 부합되지 않을 경우 일률적으로 아웃으로 계산한다.)
디즈니'공주와 개구리'스틸컷과 디자인도 노출 (사진) 시나연예 뉴스, 디즈니 애니메이션 스튜디오 (Walt, Disney, Animation, Studios) 는 최근 새로운 공식 사이트를 개설해 미래의 애니메이션 계획을 공개했다. 이 중'공주와 개구리'(The, Princess, and, the, Frog) 는 일부 스틸컷과 비주얼 디자인도를 노출했다. 이들은 화려한 색채와 음울한 스타일, 디즈니 스타일의 그림과 미로 스타일, 디즈니 스타일의 친구의 미궁을 놓치지 말아야 한다.동동
"쿵푸팬더2" 룽청은 영감을 찾았다. 금융위기의 영향을 받지 않았다. 어제 미국 드림웍스 애니메이션회사 최고경영자 제프리 카슨버그는 방대한"쿵푸팬더"속편창작팀을 이끌고 성도에 왔다. 근 30명의 할리우드엘리트로 구성된 이 퇀은 짧디짧은 하루사이에 성도판다번식연구기지, 금사유지, 청성산 등지에서"쿵푸팬더2"의 창작영감을 찾았다.귀여운 아기 판다, 아름다운 자연 풍경, 유구한 고촉 문화는 그들로 하여금 칭찬을 아끼지 않고 돌아가는 것을 잊게 한다.제프리도 감격에 겨워 속편의 비밀을 밝혔다."우리가 이번에 청두에 온 것은 바로 중요한 비밀의 답을 찾기 위해서이다: 아보의 아버지는 왜 오리인가?"본사기자, 반원, 장세호, 곽광우 촬영보도 초견 판다: 진짜 아보가 안아준 어제, 제프리 카슨버그 일행은 먼저 청두 판다 번식 연구기지에 와서 판다 산실에서 제프리 판다의 아기를 안고 새로 태어난 제프리 감독과"판다의 아기를 안아주기 쿵푸를 만나러 왔다. 안에서 사진을 찍다.판다를 처음 본 제프리는 설레면서도 흥분해 산실에 머물며 계속 구경하려 하지 않았다. 그는 엄지손가락을 치켜세우며 "너무 귀엽다, 너무 예쁘다!"고 끊임없이 말했다. 실제 판다와'쿵푸팬더'중'아바오'가 누가 더 귀엽느냐는 질문에 제프리는"오늘 본 이 판다들이 더 예쁘고 귀엽다"고 고집했다. 제프리의 품에 누워 있는 판다 아기와 함께 이름을 짓지 않은 이 아기는 올해 7일'아바오'라는 이름으로 이름을 지었다.아기 판다의 노천 서식지에서 할리우드의 손님들은 더욱 놀라움을 얻었다: 이 활발한 아기 판다는 마치 매우 인간적인 것 같다."쿵푸 판다"속편 제작진을 보고, 그들은 분분히"보물을 가지고 놀기 시작했다."어떤 사람은 미끄럼틀 위에서 장난을 치고, 어떤 사람은 계속 공중제비를 하고, 어떤 사람은 여러 녀석이 뜻밖에도"싸움"을 벌인다."이 아기 판다들의"쿵푸"는 것은 모든 손님들을 끊임없이 웃게 하고, 이 속편 판다의"쿵푸 장면에 들어가게 할 것이다."금사유적지: 사람들의 마음을 뒤흔들 정도로 아름다운 금사유적지박물관에는 많은 사업일군이 뮤지컬'금사'와 같은 원생태분장을 입고 손에 상아를 들고 길을 끼고 할리우드 손님을 환영한다.3000년의 오랜 시공간을 가로질러 판다"아보"고향의 지난날 번영을 추구하기 위해 몇몇 어린이들은 또 귀여운 판다로 분장하고"쿵푸팬더"중의"아보"의 동작을 모방하여 즐거운 춤을 추었다. 이 장면은 제프리 등을 놀라게 하고 주동적으로 달려가 그들과 함께 사진을 찍었다.태양의 신조 금장식앞에서 제프리는 깊은 흥미를 표시하고 발을 멈추고 자세히 보고 인내심을 가지고 사업일군의 설명을 들었다.제프리 일행은 금사의'진관의 보물'인 태양의 신조 금박과 황금가면에 관심이 많았지만 아쉽게도 드림웍스 고위층 일행은 시간이 촉박해 정오까지 청두행을 끝내야 했다.떠나기 전 제프리는 금사가 너무 아름다웠다며 "사람을 뒤흔들 정도로 아름다웠는데 아쉽게도 시간이 너무 짧았다"고 말했다. 헤어지기 전 해설사의 두 손을 꼭 잡고 감사를 표하는 것을 잊지 않으면서 꼭 다시 금사에 오겠다고 말했다.청성쿵푸: 박수를 받고 몽공장 고위층이 어제 오후 3시경 떠났고 제니퍼 넬슨 감독이 이끄는 제작진 창작진이 청성산에 도착했다.감독의 말을 빌리자면, 이 일행 13명은 속편 창작팀 중 미술 부문, 이야기 창작 부문, 무술 지도 부문, 제작 부문 등 모든 부문의 우두머리를 포함한다.'판다 기지'관람 당시 제프리는 기자에게'쿵푸팬더'의 존 스티븐슨과 마크 오스본 감독이 1회 개봉 후 스스로 휴식을 제안했다며"이런 애니메이션 영화를 찍는 것은 지능뿐만 아니라 체력에 대한 도전이다. 그들은 나에게 이미 기진맥진했다고 말했다.'쿵푸팬더2'의 감독은 얼마 지나지 않아 여성 감독 제니퍼 넬슨으로 결정됐다.이 한국계 미국 애니메이션 영화인은 1회에서 이야기 대강의 총괄 기획을 맡은 적이 있다. 이번에 처음으로 감독을 맡았지만 제작자 멜리사 코보는 전혀 걱정하지 않았다."제니퍼는'마라톤'선수이다. 그녀는 스스로 체력이 좋다고 생각한다!"
약 1억 5천만 개의 3D 안경이 슈퍼볼(Super, Bowl) 관객에게 배부돼 3분간'몬스터 대전 외계인'3D 예고편을 함께 감상한다.수천만 달러를 들여 드림웍스 애니메이션을 홍보하는 제프리 카슨버그 (Jeffrey, Katzenberg) 회장은"역사상 최대 규모의 홍보일지도 모른다"고 말했다.그는 이번 홍보의 구체적인 비용 비용은 밝히지 않았지만 수천만 달러에 이를 것으로 알려졌다.또 이번에는 이전 어느 3D보다 효과가 좋아질 것이라고 장담했다. 이전의 빨강, 파랑 입체 시스템을 Intel, InTru, 3D, ColorCode, 3-D의 안경으로 대체할 것이다.성명: 시나넷 독점원고, 전재는 출처를 밝혀주십시오.
"배트맨" 이 크게 흥행하자 각계는 불평을 품고 오스카시나오락소식을 포격했다. 제81회 오스카상 후보명단이 그저께 (1월 22일) 미국에서 발표되였다."배트맨-암야기사"는 최우수영화를 각축하지 못하여 영화평론가들이 오스카주최측에 대한 비판을 불러일으켰다.또 윈슬렛이 여우주연상 후보로 지명되면서 논란이 일고 있다.제81회 아카데미상 후보 명단이 그저께 발표돼 논란이 일고 있다.'롤링, 스톤'잡지 영화평론가들은 아카데미 대회가 보수적이라고 비판해 대박 영화'배트맨-다크 나이트 라이더'가 최우수 영화를 겨루지 못하게 했다. 많은 네티즌들도'영화'가 대상 후보에 오르지 못한 것에 실망했고 이스트우드의'추.축'영상 후보에 대한 불평도 했다.이 외에도'생사독'으로 영화 후보에 오른 케이트 윈슬렛도 논란을 일으켰다. 한 네티즌은 영화사가 처음 광고를 냈을 때 여우조연상을 놓고 경쟁했다고 홍보했다.윈슬렛은 인터뷰에서 지명돼 기쁘다며 감독을 맡은 고 앤서니 밍글라 감독과 시드니 폴락이 하늘에서 미소를 짓고 있다고 말했다.,(물고기/문)
"플래시맨" 이 스크린에 오르고 예고편도 다채롭다 (사진) 시나연예소식: 사자문영화회사와 Odd, Lot엔터테인먼트가 공동으로 출시한 미국만화대가인 윌 아이스너 (Will, Eisner) 의 동명만화에 의해 개변된 영화'플래시맨'이 샌디에이고 애니메이션전에서 이채를 띠었다.전시회에는 이 영화 감독 프랑코 밀러 (Frank, Miller), 프로듀서 데보라 델 블라트 (Deborah, Del, Prete), 일부 주요 배우들이 참석했다.'플래시맨'은 전직 탐정 데니, 콜트(가브리엘·Macht)가 공무로 순직한 뒤 미스터리한 힘을 얻어 다시 태어나는 내용이다.새 생명을 얻은 그는 가면을 쓰고 섬령협으로 이 어두운 도시에서 각종 죄악세력과 계속 투쟁했다.동시에 그의 앙숙인 미스터 문어 (사무엘, 잭슨) 는 영생을 얻기 위해 도시 전체를 없애려고 음모를 꾸미고 있다.이 도시를 사랑한 샤이닝맨과 문어 박사는 이 어두운 도시에서 지혜와 용맹을 겨루는 사투를 벌였다.제작진이 새로 공개한 예고편에서는 여자 캐릭터에 더 많이 카메라가 잡혔다.한편 이 영화에는 반각 문어 선생이 중기관총을 들고 사방으로 난사하는 화끈한 장면이 담겨 있다.이는 플래시맨의 얼굴만 드러내고 한 마디 하는 첫 예고편보다 관객들을 더욱 매료시킬 것으로 보인다.제작진은 조만간 극을 설명할 수 있는 세 번째 예고편을 추가로 선보일 예정이다.Jackson/문
아카데미 최우수 노래상 선정의 문턱이 낮기 때문에,"노래의 출품작은 아카데미 최우수 영화상 선정 자격을 갖추고 있으며, 노래는 출품작 중 또는 엔딩 자막의 첫 번째 곡"에 등장하면 되기 때문에 매년 많은 선수들이 명단에 오른다.2000년, 리민이"와호장룡"을 위해 부른"달빛애인"은 최종 오스카후보 5강에 진출했다.2006년 주걸륜이'만성진대 황금갑'을 위해 선보인'국화대'도 출전 자격을 얻었지만 후보 단계에서 탈락했다.올해는 한 영화에서 최대 2곡까지만 노미네이트할 수 있도록 베스트 송상을 개편해 최종 결선 명단에서'드림걸즈'와'마법의 기연'같은 독점형 선수를 볼 수 없게 됐다. 한 편 여러 곡 후보에 오른 동문곡들 사이에서도 무자비한'N진2'PK가 펼쳐져 경쟁이 더욱 치열해질 것으로 보인다.구체적인 선정 명단은 다음과 같다., 최우수곡(빨간색=인기선수) 필성공(blog)/문
코미디 영화'말리와 나'는 이번 주말 박스오피스 1위를 차지했다.새해 벽두부터 북아메리카영화시장은 새로운 영화가 공개되지 않았다. 전부 지난해 크리스마스영화로 분투했지만 아름다운 흥행성적을 거두었다.할리우드박스오피스통계기구의 추산에 따르면 이번 주말 상위 12명의 흥행영화의 총박스오피스는 1억 3000만딸라에 달해 지난해 첫 주말에 세운 1억 2100만딸라의 력사상 최고를 초월하고 북미영화사상 새해 개화기록을 창건했다.이번 주말에는 새 영화의'교란'이 없기 때문에 박스오피스 순위는 지난 주말과 크게 동일하다. 10위권은 거의 오래된 얼굴이다. 7위권의 순위는 뜻밖에도 지난 주말의 순위와 완전히 일치한다.20세기 폭스 픽처스가 제작한 코미디 영화'말리와 나'(Marley, and, Me) 는 지난주 우승을 차지했고, 이번 주에는 오랜 라이벌 앞에서 양보하지 않고 2천4백만 달러로 1위를 차지했다.크리스마스 개봉 이후 지금까지 이 영화의 총 흥행 수입은 이미 먼저 1억 달러를 돌파했다.'말리와 나'는 미국 베스트셀러 소설을 원작으로 한 작품으로, 인간과 개 사이의 진짜 이야기를 다룬다.지난주 준우승자인 디즈니 가족 모험영화'잠자기 전 이야기'(Bedtime, Stories)는 이번 주말 2천만 달러로 다시 차석을 차지했으며, 환상과 모험을 주제로 한 이 영화는 많은 청소년들의 사랑을 받았다.이번 오스카()상을 놓고 각축을 벌일 것으로 예상되는 화제작'귀로환동'(The, Curious, Case, of, Benjamin, Button)이 1천8백만 달러로 다시 3위에 올랐다. 피스제럴드의 동명 소설을 원작으로 고희노자로 태어나 살아갈수록 젊어지는 주인공의 기괴한 이야기를 그린다.유명 영화배우 톰 크루즈가 주연한'히틀러 암살'(Valkyrie)은 1천400만 달러로 4위에 올랐다.할리우드의'코미디 천왕'킴 캐리가 주연한'미스터 션샤인'(Yes, Man) 은 근소한 차이로 5위를 차지했다.(끝)
줄곧 선반을 들고 문예로선을 걷는 것을 좋아했던 골든글로브상이 마침내 상업영화의 영화계에서의 지위를 대범하게 인정하여 더 이상 관중들의 마음과 흥행에 적이 되지 않는다는 것을 인정하지 않을 수 없다.최우수 영화의 추위가 골든글로브 전성기의 좋은 출발이라면 영국 여배우 케이트 윈슬렛이 극류 여우주연상과 여우조연상 두 개의 트로피를 동시에 거머쥔 것은 이번 골든글로브의 절정이다.이전 후보 명단에서 케이트 윈슬렛은 이 두 가지 상에서 모두 후보에 올랐다. 이는 이미 7번째 골든글로브 후보였다. 6번이나 허사가 되고 나이가 용서할 수 없는 상황에서 케이트 윈슬렛은 마침내 아름다운 뒤집기를 했다."낭독자"로 여우조연상을 받았고, 또"혁명의 길"로 영화를 따낸 후!그리고 이 어렵게 얻은 영화 후계관은'혁명의 길'의 감독이자 윈슬렛의 남편인 샘 멘데스의 공이 컸다.또 다른 남자도 이 영화의 남자 주인공이자'타이타닉'에 이어 다시 호흡을 맞춘 레오나르도 디카프리오의 봉인에 기여했다. 드라마의 상은 60회 에미상에서 큰 인기를 끌었던'나는 코미디광이다'의 승리의 후광이 이번 골든글로브까지 이어져 골든글로브 코미디 부문 최우수 드라마를 서스펜스 없이 수상했다.'광고광'은 독특한 복고 스타일로 2년 연속 골든글로브의 사랑을 받으며 최고의 극을 수상했다.풍향계 문예영화 집단 패배는 지난해 미국 작가 파업으로 골든글로브가 소규모 기자회견으로 축소돼 대충 마무리됐다.'오스카 제1의 풍향계'라고 할 수 있는 이 세계 최고위급 언론영화상으로서는 치욕이다.그래서 올해는 금융위기에도 불구하고 주최 측은 대대적으로 버티고 있다.겉치레를 크게 하는 것 외에도 그들은 당시 작가 파업으로 인한 흥행 폭락이 상당히 심각한 문제라는 것을 더욱 인식하고 있다. 이 전제 명수가 가장 많은'귀로환동','아동학대 의혹','프로스트와 닉슨'등 세 편의 문예 성향이 심각한 영화가 집단적으로 허사가 되었고, 52세의 영국 유명 감독 대니 폴은'빈민부자'로 최우수 극영화, 감독, 작가 세 개의 헤비급 대상과 최우수 작품상을 모두 거머쥐었다.상업영화가 문예영화라는 이 골든글로브상을 이긴 60여년간의"취향"은 실로 전반 영화계를 놀라게 했다.알아본데 따르면"빈"은 공개상영후 아주 좋은 흥행과 평판을 얻었으며 관중들의 취향으로부터 출발하여 이번 골든글로브상에"풍향계"의 공정성을 다시 심게 했으며"빈"의"올림픽유치"의 목소리는 이미 갈수록 높아졌다.조간신문 기자 소산산 레드카펫 쇼는 레드카펫이 있는 곳에 아름다운 풍경이 있다.작년의 초라함을 메우기 위해 올해 골든글로브는 수많은 거물들을 초청하여 장면을 지탱했다.카메론 디아즈, 앤 해서웨이, 안젤리나 졸리, 하이튼 패니티어, 케이트 윈슬렛, 레오나르도 디카프리오, 마틴 스코세스......뭇 별들의 화려한 옷이 모습을 드러냈다.이번에는 여자 스타들이 의상보다 문신, 액세서리에 더 큰 글을 썼다.안젤리나 졸리 졸리는 옅은 회색 유사 민소매 긴 치마를 입고 팔에 있는 문신을 남김없이 드러냈는데, 이것이 바로 그녀가 행복을 햇볕에 쬐는 방법이었다.그녀의 모든 문신은 모두 13개인데, 그녀 몇 명의 아이가 태어난 곳의 좌표를 포함한다.에반 레이첼 우드우드는 통증을 두려워하는 것으로 유명하기 때문에 문신을 한 것인지 그린 것인지 의심하지 않을 수 없다.손끝을 든 그 성홍색은 그녀의 새하얀 등과 어우러져 문신의 독특함을 더욱 돋보이게 한다.제니퍼 모리슨 모리슨의 가장 큰 결함은 목이 짧다는 것이다.시선을 돌리기 위해 그녀는 과장된 귀걸이를 하고 교묘하게 사람들의 시선을 목에서 돌렸다.그녀의 반지와 팔찌는 모두 민족풍을 크게 풍겼고, 법랑과 금속감의 재질은 동아시아와 집시의 기질을 혼합하여 매혹적이고 매혹적인 여자 스타들 사이에서 광야의 색다른 매력을 드러냈다.제66회 미국 골든글로브 수상자 명단 최우수 감독 대니 폴'빈민부자'최우수 극영화 빈민부자 남우주연상 미키 로크'레슬러'최우수 극영화 여주인공 케이트 윈슬렛'혁명의 길'여우조연상 케이트 윈슬렛'낭독자'남우조연상 히스 라이저'배트맨 6: 다크 나이트 라이더'외국어영화상 바시와 함께 춤'(이스라엘)
'사랑해 모리스'가 어제 개봉한 킴 캐리 주연의 동성애 코미디'사랑해 모리스'는 동성애 화제와 킴 캐리 주연으로 주목받은 가운데 실제 사건을 원작으로 했다.러셀은 기혼한 아버지였다. 그는 텍사스감옥에서 감옥살이를 할 때 미친듯이 감옥친구 모리스를 사랑하게 되였다. 이를 위해 그는 여러차례 탈옥을 시도했는데 그사이 에이즈에 걸려 사망한것을 위장하는 등 여러가지 방법을 다 썼지만 결과는 실패로 끝났다.결국 모리스는 형기를 마치고 풀려났고 러셀은 144년형을 선고받았다......영화가 보여준 효과로 볼 때,"사랑해 모리스"는 경이로운 달콤하고 낭만적인 동성애 코미디 영화이다. 네가 생각하는 것처럼 그렇게 웃기지는 않을 수도 있지만, 그는 의심할 여지 없이 진실한 이야기이다. 동성애 사랑은 영화의 핵심이며, 킴 캐리의 팬들을 절대적으로 만족시킬 수 있다.'타이슨'기록의 영광과 치욕 타이슨이 발표회에 나타나 인생을 반성하는 18일 (현지 시각) 파커시티에서 상영된 제임스 토벡 감독의 다큐멘터리'타이슨'은 전 권투왕 타이슨의 알려지지 않은 이야기들을 기록 형식으로 보여준다.타이슨은 영화에서 자신의 사생활과 직업경력을 많이 밝혔다. 그는 브루클린의 가난한 골목에서의 자신의 어린 시절, 매니저 탕진과의 원한, 그리고 빠르게 유명해진 후 점차 침몰하는 과정을 회상했다.이날 상영 현장에서 타이슨 자신도 발표회에 참석해 영화에 대해"사람들이 알지 말아야 할 것이 많기 때문에 이 영화에 대해 난감하다"고 말했다.타이슨도 여배우 로빈 기븐스와의 불쾌한 결혼, 고통스러운 이혼 경위, 강간죄로 3년간 옥살이, 파산까지 4억 달러를 탕진하는 등 자신의 잘못을 반성했다. 
이번 포스터에서 가장 눈길을 끄는 것은 마린 아커만 (Malin, Akerman) 이 연기한 실크, 스펙터, II다.노란색과 검은색이 섞인 타이트한 옷은 섹시하고 매혹적이며 늠름하다. 아크만 본인도 분명히 이 옷에 만족하고 있다."정말 재미있다.이 교질의 연극복은 몸에만 붙어 의료용 장갑을 낀 것처럼 몸에 붙는다. 그러나 이 디자인 때문에 우리는 연극복의 기포를 자주 짜내지 않을 수 없다."이 아론 무어 (Alan, Moore) 는 만화의 전통을 초월하여 DC의 기괴한 스타일도 개봉할 것이다.'V자 원수대'(V, for, Vendetta)가 좋은 성적을 거둔 데 이어 유럽과 미국 만화사에 큰 영향을 미친 이 작품도 곧 스크린에 선보일 예정이다.(서풍/문)
고이즈미는 오늘 상을 받은 뒤 영화제 본목아홍과 같은 해 입행했다. (도) 시나오락소식: 고이즈미는 오늘 그저께 (2월 18일) 일본 권위잡지가 개최한"제82회 영화순보 Best, Ten"시상식에 참석했다. 그는 용감하게 영화후의 영예를 따냈다. 재미있는 것은 같은 회 영화제 본목아홍과 같은 해 입행했다는 점이다.'고양이 구구'와'도쿄 소나타'에서 뛰어난 연기를 펼친 고이즈미 하루코가 영화에 등장하자 1982년 입행해'예절사의 소나타'에서 남자 주인공을 맡은 혼무야 히로시와 함께 봉후를 부르게 돼 기쁘다고 말했다.최근 두 사람이 나란히 영화잡지 표지를 장식한 것에 대해 그는 수년 전 아이돌 잡지 이후 처음이라고 웃었다.'횡산가의 맛'의 나무 시린은 여우조연상을 받았다.,(물고기/문)
맷-다몬 등이'절벽 위의 금어희'를 더빙한다. (도) 시나연예는 미야자키 하야오(Hayao, Miyazaki)가 올 여름 일본에서 히트시킨 애니메이션'절벽 위의 금어희'(Ponyo, on, the, Cliff, by, the, Sea)가 내년 북미 극장에 상륙할 예정이며, 그의 이전 작품과 마찬가지로 할리우드 유명 영화배우인 블레이트 다몬(블레이트), 페티가 더빙을 맡았다. tt), 리암 니슨(Liam, Neeson), 릴리 톰린(Lily, Tomlin), 베티 화이트(Betty, White), 클라우리스 리치먼(Cloris, Leachman), 프란키 조나스(Fankie, Jonas), 노라 세라스(Noah, Cyrys).이러한 더빙 라인업은 미야자키 하야오의 기존 애니메이션을 능가한다. 이전에 가장 큰 카드는 크리스티안 벨 (Christian, Bale) 이었다. 디즈니는 2005년 미국에서 영어판'하울의 움직이는 성 ()'(Howl's, Moving, Catsle) 을 발매할 때 그를 남자 주인공 하울의 더빙으로 청했다.'절벽 위의 금붕어희'는 사람이 되고 싶은 금붕어 공주'포뇨'와 다섯 살 어린이'종개'의 이야기로, 미야자키 하야오가 세토 내 해절벽 오두막에서 초기 휴가를 보낸 영감에서 영감을 받았다.영화는 지난 7월 일본에서 개봉해 한 달 만에 100억엔을 돌파했다.앞서 올해 아카데미 () 애니메이션 지원작에'절벽 위의 김어희'가 왜 없느냐고 묻는 영화팬도 있었다. 답은 사실 간단하다. 이 영화는 2009년 북미에서 영문판이 개봉한 뒤 제82회 아카데미 애니메이션상을 노린다.Moviesoon, Nemo/글
3분 중국어 비하인드 공개 McG 새 영화'터미네이터 4'(사진) 시나연예 뉴스, 최신 극장판'터미네이터 4'(Terminator, Salvation) 예고편이 최근 공개될 예정이며, 스타일리스트 마틴 량 (Martin, Laing) 도 최근'후심판일'폐허 설계도를 폭로했다. 영화에서 10종의 신형 터미네이터, 수중, 하늘, 육지 각 터미네이터들이 가장 맹렬하게 포획한 소형'터미네이터 (Harvester) 를 포착했다. (Moto-Terminators)와'수서로봇'(Hydrobot), 마지막으로'T-800'의 전신인'T-600'을 소개했다.,moviesoon, Cupidboy/글
'빈민부자'(Slumdog, Millionaire)는 최고의 영화, 감독, 각본, 편집, 촬영, 음향효과, 사운드트랙의 7대 상을 거머쥐고 자신의 문전 (자본의 관점에서 볼 때 이 영화는 철두철미한 영국 영화이고 이야기가 발생한 곳을 소홀히 한다....) 에서 개선가를 높이 연주하여 오스카상을 최종 수상하기 위해 튼튼한 방어 시설을 계속 구축하고 있다.인민대중의 가장 큰 관심사인 연기상: BAFTA부터 혜안이 그 분량을 여주인공으로 인정한 케이트 윈슬렛은'생사의 낭독'(The, Reader) 으로 영화 뒤 화관을 가볍게 따냈다.다른 영화상에서처럼 이 주연급 강적과 고전을 면했고,'라틴의 꽃'페넬로프 크루즈도 여우조연상을 무난히 제압했다.남우조연상은'배트맨: 다크 나이트 라이즈'(The, Dark, Knight)의 히스 라이저의 추모 기념식을 변함없이 연출했다.박빙의 영화제는'레슬러'(The, Wrestler) 미키 로크가'믹전'(Milk)의'오랜 친구/오랜 라이벌'시언 판을 꺾었다.올해의 구체적인 수상자 명단은 다음과 같다.'빈민부자'최우수 영국 영화:'줄타기꾼'최우수 데뷔작상: 스티븐 맥퀸'헝거'최우수 감독상: 대니 보일'빈민부자'최우수 각본: 마틴 맥콘노'킬러는 휴가가 없다'최우수 각본상: 사이먼 필버이'빈민부자'최우수 외국어영화:'오랫동안 사랑한다'애니메이션 영화'로봇 발릭'남우조연상: 씨름 6 음악상:빈민부자,A.,R.,Rahman 최우수 촬영상:'빈민부자'Anthony, Dod, Mantle 최우수 편집상:'빈민부자'Chris, Dickens 최우수 예술지도상:'귀로환동'Donald, Graham, Burt,, Victor, J., Zolfo 최우수 의상디자인상:'공작부인'Michael, O'Connord, Best Ippul, Richard, Best Pree, Pory, Vis, Virty, Richury, RichenIppul, Virty, Richury, Polfo: 에릭, 바바,, 크레이그, 바론,,?,Nathan, McGuinness,, Edson, Williams 최우수 화장상:"귀로환동"Jean, Black,, Colleen, Callaghan 최우수 애니메이션 단편상:"슈퍼 무적의 장문개"최우수 실사 단편상:"9월"오렌지 샛별상: 노엘 클라크 NOEL, CLARKE 영국 영화 걸출한 공헌상: 송림 제작소와 셰버튼 제작소 성공, 성명 제작소 성명서: 신종신
팻 헨겔은 영화, 텔레비전 및 연극 무대에서 풍부한 연기 경력을 가지고 있으며, 그가 연기한 역할 중 가장 유명한 것은 90년대 배트맨 시리즈 영화의 탐장 고든 (Gordon) 이다.중도에 출가하여 배우로 되였으며 영화텔레비죤과 희곡무대에 발을 들여놓은 헨겔은 1924년 미국 콜로라도주 덴버에서 태여나 텍사스대학에서 음악을 배웠다.제2차 세계대전 때 그는 한때 해군에 입대했고 퇴역 후 방송학과 학위를 받았다.그는 그 후 브로드웨이 무대와 영화 무대에서 동시에 활약한 배우가 되었는데, 대표작으로는'부두풍운'(On, the, Waterfront)과'노마레'(Norma, Rae)가 있다.이와 함께 그는'천사의 터치'(Touched, by, an, Angel),'정리법의 봄'(Homicide:, Life, on, the, Street) 등 일부 드라마에 카메오로 출연했다.죽기 전 심각한 건강 문제에 직면한 가족들에 따르면 헨겔은 캘리포니아 해변의 집에서 사망했으며 1986년 숨을 거둔 뒤 그곳에 정착했다.그리고 죽기 전 몇 년 동안 헨겔은 몇 가지 다른 병과 싸워왔다.(서풍/문) 성명: 시나넷 독점원고, 전재는 출처를 밝혀주십시오.
'미이라3'가 오늘 아침 개봉해 블록버스터 요소가 화제가 되고 있다 (사진) 오늘 (2) 새벽 할리우드 블록버스터'미이라3: 용의 저주'가 마침내 룽청 관객들을 만났다.중국 요소를 매점으로 한 이 영화는 관객들을 친근하면서도 낯설게 만들었고, 이연걸 (blog) 의 등장은 더욱 많은 웃음을 자아냈다.   그러나 각 영화도시 책임자들은 이 영화에 대해 여전히 신심으로 가득차있다. 필경 지진, 올림픽기간에 영화도시의 좌석률이 그리 높지 않아 모두 이런 대작이 시장을 구하는 역할을 하기를 기대하고있다.이연걸: 관객이 웃었으면 좋겠어요.'미이라3'는 북미에서 개봉한 지 2개월이 지났어요. 억대 흥행에도 불구하고 논란이 많이 남았어요. 중국 시청자들을 낯설게 할 수도 있지만 글로벌 시장 차원에서 고려한 것이다. 
오스트랄리아는 한정판 새 우표를 발행했다. 니콜 키드먼이 선도 (사진) 시나오락소식: 오스트랄리아 우정부문은 4명의 오스트랄리아 영화배우의 걸출한 공헌을 표창하기 위해 현지시간으로 1월 26일에 이 4명의 두상이 찍힌 우표 한세트를 발행했다.이 네 배우는 니콜 키드먼 (Nicole, Kidman), 케이트 블란쳇 (Cate, Blanchett), 러셀 크로우 (Russell, Crowe), 제프리 러시 (Geoffrey, Rush) 이다.이들은 모두 오스카상을 받은 호주 출신 배우들이다.니콜이 큰 영예라고 밝히자 니콜 키드먼은 "내 조국 호주를 매우 사랑한다. 내 아이가 적어도 한동안 이곳에서 살면서 얼마나 아름다운 곳인지 알게 해줬으면 좋겠다. 나에게 우표를 달 수 있다는 것은 큰 영예다. 언젠가 내 얼굴이 찍힌 우표를 가리키며 오스카의 네 배우가 모두 호주의 이 영웅이라고 말했다. 영화계 최고상의 인정은 호주의 영웅으로서 그들의 두상을 우표로 찍는 것은 손색이 없다"고 말했다.호주 우정의 책임자 인 그레이미 존 (Graeme, John) 은 이렇게 말했다.우표는 1월 26일에 정식으로 발행되였는데 이 특별우표는 오스트랄리아의 날에 정식으로 발행되였는데 즉 1월 26일이다.네 명의 스타가 동시에 본인의 이미지와 한 편의 유명한 영화에서의 이미지로 우표에 올랐다.이 네 편의 영화는 니콜 키드먼의'붉은 묵방'(Moulin, Rouge), 케이트 블란쳇의'엘리자베스 1세'(Elizabeth), 제프리 라쉬의'샤이니'(Shine), 러셀 크로우의'파이터'다.바로 이 네 편의 영화로 네 사람은 각자의 오스카상을 받았다."""자신의 이미지가 우표에 올랐다는 것을 알게 된 순간, 나는 기쁨을 억누를 수 없었다. 지금도 자신의 프로필 사진이 호주의 수만 개의 우표에 붙을 것이라고 생각하면, 나는 여전히 매우 감격스럽다."케이트 브랜쳇은 인터뷰에서 "호주 사람들이 나 자신뿐만 아니라 영화라는 예술에 대한 인정이다. 나는 그 중 15센트의 우표가 될 수 있어서 매우 영광이다."갤러리 제공
타이완 팬들은"시암의 사랑"을 맹렬히 추격하고, 자금을 모아 판권을 사서 시나 오락 뉴스를 공개하도록 안배했다. 태국 영화계에서 센세이션을 일으킨 청춘 순애 영화"시암의 사랑"(또"사랑은 시암에서") 이 타이완 영화상에게 판권을 산 후, 평가가 보수적이어서 감히 내놓지 못했다. 그 결과 이미 인터넷이나 외지에서 본 타이완 영화팬들이 연합하여 100만 위안의 타이완 달러를 모집하여 이 판권을 사서 19일 개봉했다.대만 팬들의 열렬한 지지에 보답하기 위해 감독 추크-사크레코 (Chukiat, Sakweerakul) 와 주연 피(Pchy) 는 9월 20일 보물섬을 직접 찾아 2박 3일 동안 홍보 일정을 펼치기로 했으며 모든 팬들과 가까이서 접촉할 예정이다."어떤 일들은 지금 하지 않으면 앞으로도 하지 않을 것이다!"이것이 바로 한 무리의 미친 팬들의 마음의 모습이다.이 광고회사 출신 젊은이들은 얼마나 미쳤습니까?태국 영화 한 편을 사랑할 정도로 미치고, 자신이 돈을 내서 돈을 모아 그것을 사서 극장 상영을 안배할 정도로 사랑한다.그리고 이 영화는 바로"시암의 사랑"이다.'시암의 사랑'은 태국의 젊은 감독 초크가 연출을 맡았다. 그는 젊은 신인 배우를 과감하게 기용해 4년간의 준비를 거쳐 만든 생명과 사람을 둘러싼 사랑 이야기다. 그리고 Mew를 연기한 19세의 피는 원래 고등학교에서 학교 악단의 보컬이었고, 그로 하여금 음악으로 감정을 전달해야 하는 이 중요한 역할을 순조롭게 쟁취하게 했다.영화가 열렬한 반향을 받은후 영화에서 원래 가상적인"August"악단은 더욱 광범한 영화팬들의 요구하에 정식으로 데뷔하여 첫 앨범을 발표하여 피는 갑자기 영화노래가 쌍서하는 타이청춘의 새로운 우상으로 되였으며 심지어 대만에서는 이미 전속적인 팬클럽을 갖고있었다. 장정/문
두시르는 쟈니가 홍콩에 와서 스타일링을 시도했다고 솔직하게 말했다."어떤 연극을 찍으면 스포일러를 할 수 없다. 나는 언제 촬영을 시작할지 모르지만, 그는 이 연극에 남아서 촬영을 시작하고 가야 한다."두시르는 자세한 내용을 밝히려 하지 않지만, 그는 할리우드형 남자 올랜도 브룸과 합작한 새 영화'탈보기모'를 준비하고 있기 때문에 쟈니는'탈취'영화를 위해 홍콩에 온 것 같다. 두시르는 쟈니가 홍콩에 와서 스타일링을 시도했다고 솔직하게 말했다."어떤 연극을 찍으면 스포일러를 할 수 없다. 나는 언제 촬영을 시작할지 모르지만, 그는 이 연극에 남아서 촬영을 시작하고 가야 한다."두시르는 자세한 내용을 밝히려 하지 않지만, 그는 할리우드형 남자 올랜도 브룸과 합작한 새 영화'탈보기모'를 준비하고 있기 때문에 쟈니는'탈취'영화를 위해 홍콩에 온 것 같다.(리리/문)
제66회 베니스영화제 비경쟁부문 심사위원장 확정 시나연예소식, 북경시간으로 3월 27일 오후 소식에 따르면 외신의 보도에 따르면 올해 9월 2일부터 9월 12일까지 열리는 제66회 베니스영화제는 이미 2개 부문의 심사위원장을 확정했으며"미래발견부문"(Lion, of, the, Future) 은 에티오피아감독 하이얼-그리마 (Haile, Gerizona) 가 감독하고 벨리아영화감독인 펠레가 심사위원장을 맡게 된다.하이얼-그리마 여러 편의 영화가 대상을 받은 적이 있다. 1946년 3월 4일에 태어난 하이얼-그리마는 당대 최고의 에티오피아 영화인 중 한 명이다.그는 10편의 영화만 찍었지만 이 중 여러 편의 영화가 국제대상을 수상하거나 국제적 영향력을 행사했다.영화'상가파'(Sankofa)는 1993년 베를린국제영화제 주경경쟁부문에 진출했다.지난해 그가 연출한'테자'(Teza)는 베니스영화제 심사위원단 특별대상과 각본상을 받았다.페레-폴타 벨리아가 가져온 최신 단편'지평선 부문'의 페레-폴타 벨리아는 대표작'바흐 이전의 침묵'(Stille, vor, Bach,, Die),'바르샤바의 다리'(Pont, de, Vars via) 등이 있다.올해 그는 주석을 맡은 것 외에 20분 분량의 단편영화도 가져올 것이다.'무단자'(Mudanza)라는 이름의 이 신작은 유명한 시인 로르가(Federico, Garcia, Lorca)의 경험을 다룬다.이번 베니스영화제 경쟁부문 심사위원장은 이안이 맡기로 했다.(꾀꼬리 노래하고 꾀꼬리 춤/문)
슈퍼볼 예고편 대작전: 할리우드 09년 여름 블록버스터가 시나연예를 습격했다. 북경시간으로 2월 2일, 북아메리카시간으로 2월 1일, 09년"슈퍼볼"에서 방영된 할리우드 영화 예고편이 잇달아 발표되였다.매년 미국 슈퍼볼컵 (럭비리그) 은 봄밤처럼 떠들썩하다. 공을 보는 사람, 노래하고 춤추는 사람, 각자 필요를 취한다.물론 영화를 예고하는 사람도 있고, 광고를 파는 사람도 있다.최고 시청률의 슈퍼볼 컵은 당연히 각 상인들이 광고 자리를 경쟁하여 홍보하는 초점이다.NBC는 토요일 69개의 광고 시간이 모두 팔려 2억 600만 달러의 광고 수입 기록을 세웠다고 발표했다.광고당 30초 정도밖에 안 되는데 300만 달러 안팎을 호가한다.풋볼을 못 알아보면, 브루스를 못 알아듣는다.스프링스틴 (Bruce, Springsteen) 은 노래를 부르고 상업광고에 관심이 없다. 그렇다면 올해 슈퍼볼컵에서 특히 주목할 만한 것은 영화 예고 단편이다.그리고 몇 개의 큰 소 조각들이 슈퍼컵 예고를 속속 내보내고 있다.트랜스포머2: 트랜스포머의 복수 (Transformers:, Revenge, of, the, Fallen) 개봉일: 2009년 6월 26일 (미국) 트랜스포머2에서 나온 첫 30초 예고편이 오늘 나왔다.마이클은 그저께 그의 BLOG에 약간 베를 썼다. 사실 이 에피소드에는 진정한 재료가 많지 않고 완전한 선행판 예고는 2월 13일에 방송된다.좋은 물건은 모두 아직 숨겨져 있다.영화가 실제로 개봉한 날을 생각하면 그게 설렌다.미군과 완구회사가 공동으로 투자하여 만든 큰 광고인지 참을 수 없는 흥분인지 뻔히 알면서도 이번에는 그룹 킹콩을 포함한'변2'의 완구 컬렉션이 팬들을 파산시키지 않을지 모르겠다., 스타트렉 11 (Star, Trek) 개봉일: 2009년 5월 8일 (미국) 신비인 J.J., Abrams는 새'스타트렉'영화판을 스타워즈로 찍었다. ,,, 몬스터 대전 외계인 (Monsters, vs., Aliens) 개봉일: 2009년 3월 27일 (미국) 드림웍스 이전에 혈전을 아끼지 않고 억대의 3D 안경을 생산하여 무료로 배부하겠다고 말했는데, 바로 이 특수한 3D 예고편에 힘을 실어주기 위해서이다.이밖에 이번 슈퍼컵에서는 또 돈을 부수고 90초의 광고시간을 샀다 (다른 사람은 30초만 사면 충분하다.)야심이 이 정도까지 팽창했으니, 너는 어쩔 수 없이 한번 우러러봐야 한다.또한 이 영화의 몬스터 주인공은 펩시콜라 SOBE 생명수 음료의 변종 도마뱀과 묶어 판매하고 함께 춤을 추며 즐거워했다.'몬스터 대 에일리언'은 할리우드 3-D 애니메이션 시대의 이정표가 될 것인가?두고 봐.
그중 손오공 등은 관음의 인도하에 천신만고 끝에 북경 새둥지에 와서 불경을 찾았다."영광을 바라고 꿈을 불태우자"는 주선률을 높이 부르고 각종 체육경기종목에도 교묘하게 융합되였지만 오공의 이를 드러내는 조형이나 어지러운 주제곡은 모두 국내 네티즌들을 너무 우레와 같이 놀라게 했다.오공조소취경이라는 이 선전영화는 뮤지컬의 형식으로 표현되였는데 중국의 4대 명작중의 하나인 ≪ 서유기 ≫ 에서 취재되였다.2분간의 내용에는 돌원숭이가 탄생하고 관음이 불경을 인도하는 길이 농축되여 저팔계, 사승과 온갖 시련을 겪으면서 요괴를 참수하고 마귀를 제거하여 진경을 이룩했다. 다만 선전영화의 결말의 진경지는 서방이 아니라 북경올림픽회의장 새둥지였다.그 중에서 손오공, 저팔계, 사승 세 사람은 각각 다른 곳에서 출발하여 포환, 허들, 장대높이뛰기, 철봉, 수영 등 체육 특기와 중국 쿵푸로 각종 괴물을 물리치고 최종적으로 목적지에 도착하여 횃불을 켰다.비록 이 선전영화의 주창자는 영국인이지만 화면의 배경은 상당히 중국화되였고 음악도 영화의 관음보살이 중국어로 불렀다.영국 BBC는 이 올림픽 애니메이션 홍보물을 TV, 라디오, 인터넷 및 휴대전화 등 각종 플랫폼에 투입해 홍보 효과를 극대화할 것으로 알려졌다.현재 이 단편영화는 국내에서도 흡사 각종 동영상 사이트의 클릭 핫이슈가 되고 있다. 이때 돌 속에서 원숭이 한 마리가 튀어나왔다. 손오공이 성대하게 등장했다.이어 관음은 입을 열어 노래를 불렀다. 오공은 축하한다. 불경을 구해왔다. 희망을 위해 꿈을 피우고 생사를 함께 한다.가상 밴드 Gorillaz가 만든 이 음악은 동양적 요소를 남김없이 표현했지만 중국 악기의 활용과 전자화도 제대로 활용됐다.그러나 관음이 일목요연하게 부르는'주선율'가사는 여전히 많은 네티즌들을 받아들일 수 없게 한다.특히 마지막 단락의 주음은 아무런 변화도 없이"희망을 위하여"라는 네마디를 단숨에 완성시켰을 때 더욱 많은 네티즌들의 냉소를 받았다.어떤 사람은"그녀가 목소리가 막힌 것 아니냐"는 의문을 품었고, 어떤 사람은"특히 붉은 낭자군 같다"는 감탄을 남겼다.녀성이 아주 우레와 같은 노래를 부르는 외에 손오공, 저팔계의 일부 동작도 사람들로 하여금 상상조차 할수 없게 했다.례를 들면 대성은 고공에서 사지가 떨어져 마치 스파이더맨이 등장하고 저팔계가 요괴를 물리치고 닭다리를 먹어야 한다. 손오공은 이를 드러내고 입을 벌리며 늙었을 뿐만 아니라 몸의 영기도 거의 사라진 것 같다. 우리의 대성이 웃을 때 더욱 네티즌들은 그의 표정을 허삼다에 필적한다.이 외에도 어수룩한 사승은 이 올림픽 단편 영화에서 뜻밖에도 약간의 사기를 묻혔다.일본 하동 스타일의 이 캐릭터는 파래진 얼굴과 극히 적은 머리카락을 가지고 있다. 얼굴이 추할 뿐만 아니라 눈빛에도 살기가 배어 있다. 어쩐지 그가 등장했을 때 어떤 관중들은 그를 사악한 물요괴로 여겼다.세 명의 제자 중 팔계의 이미지는 원작과 가장 가깝지만 그의 뚱뚱한 배에 극세사 다리를 매치하는 것은 여전히 적응이 안 된다.또 관음수가 새둥지를 들고 나오는 것도 너무 패러디한 것으로 여겨진다.
'트랜스포머'여주인공은 스트립댄서 (사진) 를 사랑했다고 스스로 폭로했다.'트랜스포머'로 인기를 끌었던 여배우 메간 폭스가 대박을 터뜨린 뒤 순리대로'트랜스포머2'촬영에 합류했다.최근 22세인 그는 인터뷰에서 배우 브라이언 오스틴 그린과 약혼한 상태지만'니키타'라는 스트리퍼를 사랑했다고 고백하면서도 아름다움에 대한 연모에서 비롯된 것이라며 동성애자라고 부인했다.스트리퍼였던 메간 폭스는'니키타'라는 스트리퍼에게 반했을 때는 남자친구와 헤어진 지 얼마 되지 않아 외로움을 달래다가 무심코 좋아하게 돼 어떻게든 알게 됐다고 말했다.폭스는 여자친구에게 여러 차례 선물을 보냈고, 니키타에게 은퇴를 권유하려 하기도 했다.이와 함께 메간 폭스는 "하지만 나는 동성애자가 아니다. 사람들은 예쁜 남녀에게 끌린다. 본능일 뿐"이라고 변명했다. 약물로 촬영 스트레스를 푸는 폭스는 자신이 매번 공연 전에 상당히 긴장해 종종 진정제로 불안한 감정을 가라앉혀야 한다고 털어놓았다.'트랜스포머'로 인기를 끌고 있는 메간은 미래에 대해 생각을 갖고 있다. "나는 이런 영화를 계속 연기하지 않을 것이다." 물론 그녀도 분투가 쉽지 않다는 것을 알고 있다. "결국 나는 메릴 스트립이 아니다." 희정이.
시온-판이 코미디'살아있는 보물'을 연기하고, 김-케리가 오스카 영화제에 합류할 것으로 예상되는 엄숙한 영화를 찍기로 유명한 할리우드 영화배우 시온판이 고전 리메이크 코미디'살아있는 보물 트리오'에 출연한다.보도에 따르면'활보 3인조'는 1930년대 미국에서 이름을 날렸던 코미디언 3명의 이야기를 각색했다.당시 이 세 명의 희극 스타는 활보 3인조를 구성하여 일련의 익살극을 공연했다.숀 판은 극중 래리 역을 맡는다.유명 코미디 스타 킴 캐리와 베니시오 델-트로가 각각 코리와 모이 역에 캐스팅될 전망이다.이 영화는 올 가을 크랭크인해 2010년 개봉 예정이다.
권상우가 신작 영화 출연을 고사한 것이 수상쩍다. 영화사가 속았다 (도) 시나연예 뉴스. 한국 영화'내 사랑 내 곁에'제작사는 오늘 이 영화의 남자 주연을 맡을 예정이던 권상우 () 가 이 영화를 고사하고 제작사와 계약을 해지했으며 다른 남자 배우를 찾아 이 역할을 맡겠다고 밝혔다.제작사 관계자에 따르면 권상우는 최근 이 영화에 출연하고 싶지 않다는 뜻을 밝혔다.남자 주연 배우의 불참으로 영화 제작사는 다른 배우를 찾아 대체할 예정이다.'내 사랑 내 곁에'제작사 관계자는 "권상우와 캐스팅이 합의된 것은 올해 9월 23일. 촬영이 코앞으로 다가올 줄은 몰랐다. 급기야 마음을 바꿨다. 이미 다른 배우와 제작진과 협의를 마쳤기 때문에 현재도 촬영을 취소할 수 없어 다른 배우를 찾아야 했다. 권상우 때문에 제작사와 투자자 모두 큰 피해를 입었을 것이다. 권상우 감독이'내 운명'을 연출한 적이 있다. 화제지만 보디빌더로 유명한 권상우가 루게릭병에 걸린 남자 주연에 적합하지 않다는 의혹도 제기됐다.측근에 따르면 권상우가 이번에 임시로 마음을 바꾼 것은 자신도 이 캐릭터에 적합하지 않다고 생각했을 가능성이 높다.임일랑/문, 판권소유 Mydaily 전재 금지
클래식 컬트 영화'로치 호러쇼'가 내년에도 계속된다 (사진) 클래식 컬트 영화'로치 호러쇼'가 다시 리메이크된다. MTV 영화사는'로치 호러쇼'를 2시간 분량의 TV 영화로 제작해 2009년 핼러윈에 방영한다고 발표했다. 영화는 한 커플이 트랜스젠더 실험실에 뛰어들어 일련의 기괴한 일이 일어나는 것을 그린다. 트랜스젠더, 정신병, 이장벽 등 각종 기괴한 인물들로 가득 차 있다. 영화는 매우 기괴하지만 색다른 고전이 되었다.MTV 영화사는 영화 각본상이 원판의 기초 위에서 소폭 변경되었고, 그 밖에 영화는 원극의 음악 단편을 그대로 사용할 것이지만, 인물 이미지는 크게 바뀔 것이라고 재촬영을 발표했다.컴파일: 유정정
'히틀러'가 다음 주 개봉하고, 아탕고의 비행기 여행이 무산된 톰 크루즈 주연의 수입 블록버스터'행동목표 히틀러'가 오는 26일 정식 개봉하는 가운데 베이징에 와서 이 영화를 홍보할 예정이던 톰 크루즈는 이번에는 성사되지 않을 것으로 보인다.발행측에 따르면 아탕고 본인은 비행기를 몰고 만리장성과 서안을 유람하기를 희망했지만 이번 려정은 이틀밖에 안되여 발행측과 조률하지 못했으며 최종적으로 유감스럽게도 이번"중국관광"을 취소할수 밖에 없었다.아탕의 자가용 여행은 결국 무산되었다. 업무 관계로 인해 영화 스타들은 자주 세계 각지를 돌아다닐 기회가 있었다.그들에게 여행과 일 사이에는 선을 긋기가 어렵다. 3년 전'첩보3'촬영으로 상하이에 갔던 톰 크루즈는 이번에는 새 영화'행동목표 히틀러'를 홍보하는 것 외에 북방의 명승고적을 한 번 유람하고 싶어 한다.고궁, 만리장성, 이화원, 병마용은 모두 그가 열거한 명단에 있다.이 념원을 달성하기 위해 아탕은 심지어 양보를 하여 매체가 전반 과정에 그의 중국행을 따라잡는것을 허용하였다.이렇게 되면 시간이 촉박하지만 아탕과 발행회사도 각자 필요한 것을 취할 수 있다.그러나 아탕고는 또 하나의 요구를 제기하여 이번 중국방문을 철저히 무산시켰다."장대한 포부"로 데뷔한 톰 크루즈는 비행사의 옛 꿈을 되새기고 자가용을 몰고 만리장성을 유람하고 서안으로 날아가 병마용을 보기를 희망했다.이는 접대를 책임진 발행측을 어리둥절하게 했다. 쌍방의 조률이 이루어지지 않은 상황에서 아쉽게도 아탕의 이번"드라이브여행"을 취소할수 밖에 없었다.우울 후 긴장 2월 26일 개봉한'행동목표 히틀러'는 실제 사건을 각색했다.영화는 2차 세계대전 당시 슈타우펜부르크 대령을 비롯한 독일군 장성들이 히틀러 암살을 모의했으나 실패하는 이야기를 다뤘다.톰 크루즈는 영화에서 외눈박이 비극적인 영웅 슈타우펜부르크 대령 역을 맡았다.그는 전쟁에서 왼쪽 눈과 오른손을 잃고 영웅이 되었고, 독일에 충성할 것인가, 히틀러 개인에 충성할 것인가 사이에서 선택을 하게 되었다.영화 전반부는 전장에서 베를린으로 돌아온 슈타우펜부르크 대령이 어떻게 히틀러 연맹을 암살하는 지도자로 뽑혔는지 서술한다. 등장인물이 많고 줄거리가 크게 오르락내리락하지 않아 답답해 보인다.후반부에는 슈타우펜부르크 대령과 그의 조수가 어떻게'늑대 소굴'(히틀러 베이스캠프) 에 깊이 들어가 폭탄을 놓았고, 어떻게'늑대 소굴'에서 탈출해 베를린을 점령하라는 가짜 명령을 내렸는지를 다룬다.줄거리가 긴장되고 자극적이며 인물 묘사가 생동감 있다.슈타우펜부르크 대령의 긴장과 확고함, 오브리체 장군의 나약함과 우왕좌왕, 플럼 장군의 수쥐 양끝의 벽두초 성격은 깊은 인상을 남겼다.연기의 주역인 안정조연량은 20년 전 27세의 톰 크루즈가'7월 4일생'에서 스스로 망가지는 것을 마다하지 않고 반신이 마비된 베트남전 노병으로 분해 처음으로 오스카 후보에 올랐다.이후 아탕고는 오스카 후보에 몇 차례 올랐지만 결국 김군과 스쳐 지나갔다."행동목표 히틀러" 에서 아탕고는 재차 스스로 형상을 파괴하고 외눈박이이고 오른손을 잃은 슬픈 인물 독일대령 슈타우펜부르크를 연기하였는데 오스카소금인에 대한 야심은 자명하다.사실 아탕고는"히틀러"에서의 연기가 매우 안정적이어서"7월 4일생"에서 보여준 수준을 초과하지 않았다.그는 슈타우펜부르크 대령이"독일에 충성하고 히틀러에 충성하지 않는다","독일인은 모두 히틀러가 아니다"라는 마음을 해석했지만, 이 인물은"7월 4일에 태어났다"의 로니보다 인상적이지 않았다.아탕고의 안정에 비해'히틀러'의 조연들은 모두 뛰어난 활약을 펼쳤다.특히 빌 라일리가 연기한 오브리체 장군.오브리체는 군권을 쥐고 히틀러를 해치울 마음은 있지만 겁이 많다.늑대 소굴 폭발 직후 오브리체는 히틀러의 생사를 확신하지 못해 망설이다가 망설임 속에 3시간을 허비한 끝에 전체 계획의 실패를 초래했다., 조간신문 기자 양련결
픽사 첫 3D 애니메이션'플라잉 하우스 어드벤처'예고 발표 (사진) 영상: 애니메이션'플라잉 하우스 어드벤처'선행판 43초 예고 시나연예 뉴스, 디즈니, 픽사 2009 여름 3D 애니메이션 역작'플라잉 하우스 어드벤처'(Up) 가 예고편을 발표했다. 이 예고편은 43초밖에 안 돼 풍선에 매달린 집만 나왔지만 문 앞 할아버지 칼의'플라잉 하우스'는 오후가 웃음을 금치 못했다.'몬스터 일렉트릭'의 피트 더거트 (Pete, Docter) 감독이 메가폰을 잡았고,'해저 총동원','요리 쥐왕'의 각본을 맡았던 픽사 노반디 밥 파이터슨 (Bob, Peterson) 도 이 영화에서 공동 감독을 맡아 자신의 연출 데뷔작을 헌정한다.'플라잉 하우스 어드벤처'는 동시에 픽사 사상 최초로 3D 영화로 구현된 기념비적인 작품이 될 것이며, 이후 픽사의 모든 영화는 입체 영화로 제작될 것이다.《 플라잉 하우스 어드벤처 》 는 노인과 어린이의 모험 여정을 다루고 있다.78세의 늙은 옹 칼 프레드릭슨 (Carl, Fredricksen) 은 평생 세계 일주를 꿈꾸고 이국의 험한 체험에 출몰했지만 평범하게 일생을 보냈다.그의 삶의 마지막 단계에서 카는 마치 운명에 맡긴 듯 8살 난 아시아계 꼬마 머리 러셀을 데리고 모험의 여정에 나섰다.이 늙고 작은 기이한 조합은 어깨를 나란히 하고 강호를 떠돌아다니며 황야의 발섭, 정글의 야수와 악당의 저격을 함께 겪었다.들판 / 글
줄리는 출산 후 우울했다.'수배자'포스터 영국이 금지됐다 (사진) 는 할리우드에서 안젤리나 줄리가 빛났을지도 모른다.그러나 그녀가 무장하고 흉악한 모습을 드러낸다면 영국인들도 이를 거부할 것이다.외신에 따르면 줄리의 새 영화'수배자'포스터는 항의가 끊이지 않아 이미 단속됐다.갓 태어난 쌍둥이와 그녀 자신의 몸 상태가 좋지 않아 줄리를 더욱 괴롭혔다.새 영화가 고소를 당했는데, 포스터가 너무 폭력적인"수배범"은 추격과 도망의 이야기를 그린 전형적인 액션 총격전 영화이다.줄리가 연기한 냉면 킬러는 쿨함이 넘쳤다. 그 중 한 장의 바다 (노래 듣기) 신문에서 줄리가 스포츠카 뒷좌석에서 몸의 절반을 가로질러 총을 난사하는 모습은 당시 로라의 그림자를 풍겼다.이 영화는 미국에서 크게 팔린 후 최근 영국 시장으로 넘어갔지만, 영국인들은 결코 수긍하지 않았다. "수배범의 포스터가 매혹적인 여배우, 아름다운 동작, 일련의 총격과 관련된 이미지, 적극적이고 진취적인 주제를 사람들에게 보여주었기 때문에 총기 사용과 폭력에 대한 미화로 볼 수 있다는 것을 고려한다."영국 광고표준국은 인터넷에서 네티즌들의 질의에 대답했다.일전, 영국광고표준국은"수배자"포스터가 영국에서 영구적으로 사용금지된다고 결정했다.건강에 적신호가 켜지고 산후 정서가 나빠 용봉태인 비비안과 녹스를 낳은 이후 안젤리나 졸리는 사람들의 시야에서 멀어진 것 같다.이번 베니스영화제 시사회에 나와야 했던 그녀도'산후 우울증'에 시달리며 출연을 포기했다.최근 해외 언론은 비비안과 녹스가 아기에게 흔히 볼 수 있는 장경련에 걸렸고, 어머니 줄리는 밤새 잠을 이루지 못해 건강에 빨간불이 켜졌다는 우려스러운 소식을 전했다.한 소식통에 따르면 졸리는 최근 한동안 거식증에 걸렸으며 매 끼니마다 아이들이 아직 젖을 떼지 않았기 때문에 더 많이 먹어야 했다.줄리가 왜 이렇게 의기소침했는지에 대해서는 피트와도 관계가 있는 것으로 알려졌다.지난주 피트의 풍경은 큰 아들 마도크스와 파크스만 데리고 수성에 무한히 나타났다.그때 줄리, 피트 두 부부가 긴장했다는 소문이 돌았다."줄리는 피트가 너무 홀가분하다고 생각했다. 그는 9월을 임신할 필요도 없이 아이를 가질 수 있었다. 행복하기만 하면 산후조리 없이 자가용 비행기를 타고 돌아다녔다. 줄리가 몸부림쳤지만 피트는 더 많은 아이를 가질 생각이었다." 쉬자
북미 지역에서 3억1천800만달러에 팔린'아이언맨'(Iron·Man)은 7개 부문 후보로 크게 앞섰다.'번개'(Bolt),'클로버필드'(Cloverfield),'환동'(The, Curious, Case, of, Benjamin, Button),'배트맨: 다크나이트 라이더'(The, Dark, Knight) 등은 4개 종목으로 공동 2위에 올랐다.올해의 구체적인 지명 명단은 다음과 같다: 필성공 (blog)/문
와이탄 화보:"입관사"와 죽음의 친밀한 교류 (사진) 본목아홍은 레드카펫을 밟으러 오지 않았다. 그 자신의 설명은 비행기가 연착했다. 다음에 갈 수 있기를 바란다.그는 다소 피곤해 보였지만 시종 직업적으로 여기저기서 플래시를 향해 미소를 지었다.나의 직감은 아마 아주 좋았을 것이다. 모두 세 명의 특별 인터뷰를 약속했는데, 세 사람이 모두 상을 받았다.물론 다른 두 상의 체급은 분명히 본목아홍의 아시아영화제칭호와 비교할수 없다.애석하게도, 상을 받는 것은 나에게 좋은 일이 아니다. 왜냐하면 상을 받자마자 원래 홍콩, 타이완 스타 주위에 빼곡히 둘러싸여 있던 많은 기자들이 몰려왔기 때문이다.일찍 두세개 매체만 참가하는 취재시간대를 약속했지만 림시로 취소되여 떠들썩한 군방으로 되였다. 보아하니, 모두들 여전히 영화 이름에 죽음, 장례, 입관 같은 단어가 관련된 것에 대해 꺼림칙함을 품고, 약속이나 한 듯이 제목을 시적으로 바꾸었다.사실 이것은 영화 자체의 의미와 배치되는 것이다. 그것이 가장 감동적인 부분이다. 나는 오스카가 그에게 준 최고의 외국어 영화의 이유이기도 하다고 믿는다. 그것은 확실히 우리로 하여금 감동 속에서 죽음이 우리 인생에서 차지하는 위치를 재조명하게 한다.그러므로"배웅하는 사람"은 제목 OKURIBITO이지만 본의는 여전히 평실한"입관사"가 가장 좋은 이름이라고 생각한다.소림대오 역을 잘 연기하기 위해 본목아홍은 한 할머니를 위해 입관식을 직접 시도한 적이 있다고 말했다.흥미롭게도 영화에서와 달리 고바야시 역을 맡은 스승,NK,사무소 사장 사사키 세이히로의 야마사키 누는 사실 직접 의식을 한 적이 없다. 혼키 야스히로는"배우가 되는 방식이 다를 수도 있다.나는 반드시 스스로 해야 한다. 그 속의 진실한 감정을 연기에 주입해야 한다.잘하든 못하든 중요하지 않다. 관건은 자신의 감정과 가족과의 상호작용 관계를 표현하는 것이다."확실히 영화의 가장 감동적인 점은 어떤 가족과 어떤 가족이 소리 없이 교류하고 슬퍼하는 과정, 어떤 가족은 소리 없이 깊은 슬픔에 있다.마지막으로 가족들이 가슴 가득한 감격과 생활에 대한 새로운 인식을 가지고 두 입관사와 작별을 고할 때, 당신은 사람들이 고인을 위해 의식을 거행하는 것이 결코 고인에 대한 기념과 송별을 표시하는 것이 아니라, 더 높은 차원에서 그것은 당신이 자신의 생활과 생명을 생각할 수 있는 기회라는 것을 깨닫게 될 것이다.이 기회를 잘 잡고 입관사처럼 죽음이 생명에 미치는 의미를 잘 아는 사람의 도움을 받는 것은 장래의 인생에 정말 큰 도움이 된다.매체가 본목아홍을 에워싸고 사진을 찍을 때 나는 최근 인기가 급상승하는 이 대스타를 가까이서 자세히 살펴보았다.어떤 각도에서 보면, 그는 확실히 량차오웨이와 매우 닮았다. 특히 입과 눈-잘 관리하지 못한 량차오웨이.현실 속의 그는 사실 영화에서 본 것보다 좀 더 젊다.그러나 다행히 그는 필경 량조위보다 멋있지 못했다. 너무 멋있으면 이 영화에 적합하지 않았다."입관사" 를 본 지 이미 깊은 밤이었다. 내가 호텔의 새하얀 이부자리를 열고 침대에 올랐을 때, 문득 자신을 위해 입관하는 느낌이 들었다.이 중에는 어떤 불길한 예감 같은 것도 없고, 어떤 것은 단지 생사에 대한 평범함과 긍정일 뿐이다. 비록 그것은 잠시 영화의"기장"에 처해 있기 때문일 가능성이 높지만.나는 많은 사람들이 장례식장에서 거행한 장례식에 참가한적이 있는데 특별히 두드러진 감수가 있다. 바로 사망자가 정리된 유용이다. 늘 나의 기억속에서 특별히 뚜렷하고 완고한 형상과 적지 않은 차이가 있다.스태프가 열심히 하지 않았다고 말할 수는 없지만,'입관사'를 봤다면 그 이유를 알 수 있을 것이다. 바로'마음'의 깊이에 있다.일본의 일반 장례식장 직원들도 아마 그럴 것이다. 영화가 막바지에 이르렀을 때 고바야시 아버지를 위해 관을 보낸 두 사람처럼.네가 그것을 일로 여기기만 한다면, 아무리 사업에 열중해도 그렇게 잘할 수 없다.나도 여러 사망자들을 위해 이런 일들을 한적이 있다. 물론 입관식의 의미에서의 일이 아니라 반드시 가족이 해야 할 일들이다. 즉 사망자를 위해 몸을 닦고 옷을 갈아입고 영안실을 추진해야 하는가??나는 그때 내가 반드시 완수해야 하고 빨리 완수해야 할 임무를 완수하고 있다는 것을 깊이 알고 있다.나는 이런 일을 하는 것이 나 자신에게 어떤 의미가 있는지 생각해 본 적이 없다.본목아홍이 공연한 것은 바로 임무, 업무에서 진정한 교류로의 전환이다.만약 샤오린이 첫 번째 의식에 참여했기 때문에 구토를 한 것이 여전히 예상했던'정상적인 반응'이었다면, 집에 돌아가 절박하게 아내의 몸에서 살아있는 사람의 숨결을 맡아 성욕이 발발하고 급하게 교합을 끝내려는 것은 특별하면서도 매우 적절한 처리였다.죽음에 대한 공포는 이 순간에 생명을 이어가는 성교로 상쇄해야 하는데, 생명력을 과시하는'성'에는 반대로 얼마나 많은 죽음의 요소가 내포되어 있는가?아마도 이번 반쪽 사랑으로 아내가 임신했을 것이다. 이 복선은 죽은 아버지의 손에 묻힌 돌을 아내의 살짝 튀어나온 배에 올려놓을 때까지 묻혀 있었다. 삶과 죽음의 순환의 문이 다시 열렸다. 샤오린이 점차 이 직업에 들어가면서 (사부의 말대로 샤오린의 몸에 있는"천분"을 한눈에 알 수 있었다.) 죽음의 공포는 곧 멀어졌다. 원래 그렇게 끔찍한 시체, 그리고 우리에게 끔찍한 시체는 상상되지 않았다.소림이 전심전력으로 몰입하는 것을 보면, 동작은 마치 어떤 뛰어난 기공을 운반하는 것 같다. 강력하면서도 부드럽게 그 시체들을 정리하고 수식하는 것을 보면, 나는 네가 알 수 있을 것이라고 생각한다. 입관사를 잘 하는 데 필요한 것은 일반적인"경업정신"을 훨씬 능가하는 것이다. 오히려 그것을 진정으로 고인과의 마음의 교류로 삼아야 한다. 예를 들면 소림의 한 대사가 말한 것처럼"나를 잊을 수 있도록 해야 한다."그는 생전의 그들의 생전의 가장 생생한 삶이다.극단적으로 말하자면, 그는 의식이 진행되는 짧은 시간 동안, 왕왕 생면부지의 죽은 사람의 그 유일무이한 생활사에 진정으로 공감하고, 자신을 잊고, 온몸으로 그 (그녀) 의 일생 중 가장 아름다운 소원을"마음의 감응"해야만 그 (그녀) 의 얼굴을 그 가장"닮은꼴"의 순간에 고정시킬 수 있으며, 죽은 사람이 마치 잠시의 재생과 영원한 안녕을 얻는 것 같다;이와 동시에 이 전반 의식과정은 사망자에 대한 존중일뿐만아니라 그 (그녀) 를 배웅하는 친우들이 더욱 평화롭고 생사의 연장을 더욱 리해하는 태도로 더욱 잘 생활할수 있도록 하였다.본목아홍의 영화제는 명실상부하다. 그는 입관식에서 가장 중요한"마음"과"기"를 남김없이 표현했다."말도 안 되는 영화입니다."그는 인터뷰에서 "배우를 이렇게 여러 해 동안 했는데, 이번 배역이 가장 특별하고, 그 다음에는 확실히 걱정이 된다.다행히 입관식은 내가 처음에 책 (아오키 신문의'납관부 일기'를 가리킴.) 에서 본 적이 있는데, 대본을 받기 전에 이미 알고 있었다.직접 할머니를 위해 입관식을 하는 것에 대해 나는 매우 소중히 생각한다??"아오키 히로시의 장례식, 예를 들면 지금 일본에 던지는 각종 유형이 있다.산속의 나무와 꽃을 좋아하는 사람도 그 나무와 꽃 아래에 묻히는 것을 선택하는 사람이 많다. 이렇게 하면 그들이 여행을 좋아하는 친구들이 산에 들어가 소풍을 갈 때 그들을 볼 수 있고, 나무와 꽃도 볼 수 있다??그러나 입관사는 아마도 가장 역사적이고 의식적인 상례일 것이다. 그것은 확실히 남다르다."잊을 수 있도록 해야 한다." 이것이 아마도 입관사의 비결이자 영화 전체의"연안"이 있는 곳일 것이다.리듬이 너무 느리고 수법이 혁신적이지 못하다고 싫어하는 사람은 이"헌신"을 하지 못했을것이라고 나는 생각한다.입관사의"헌신"은 사실 바로 현대인의"자아"를 겨냥한다.사실 현대인들이 이처럼 죽음을 두려워하고 죽음을 피하기 위해 모든 것을 아끼지 않는 것은 대부분'자아'에 지나치게 집착하기 때문이다.이"나"는 나 이외의 대상에 대한 점유에 집착하여 점유하는 대상이 생명이든 재물이든 감정이든"나"의 중요성을 부각시킨다.평생의 소유에 대한 집착, 죽음과 모든 것을 잃는 것에 대한 두려움.그리고 입관사라는 직업은 바로 소유할 수 없고 충분히 교류할 수 있는 가능성을 표현한다-당신이 상대하는 대상은 사망자이고, 상식적인 의미에서 모든 것을 잃은 사람이며, 바로 이때 당신은 소유 외에"자아"의 진실한 의미를 진정으로 인식할 수 있다.
'걸리버 여행기'재촬영,'쿵푸팬더'남자 스타가 시나연예 주연을 맡았다. 21세기폭스는 최근 영화'걸리버 여행기'(Gulliver's, Travels) 재촬영을 준비하고 있으며,'쿵푸팬더'(Kung, Fu, Panda) 의 더빙 주연인 잭 블레이크(Jack, Black) 를 주인공으로 모셨다.애니메이션 영화'상어 이야기'(Shark, Tale)의 감독인 롭 라이트먼(Rob, Letterman)이 조나단 스위프트(Jonathan, Swift)의 고전을 연출한다.영화'사라-마샬을 잊어라'(Forgetting, Sarah, Marshall)의 니콜라스 스툴러 (Nicholas, Stoller)와'슈렉 괴물'의 조 스틸만 (Joe, Stillman) 작가가 이 신판'걸리버 여행기'의 시나리오를 쓴다.신판 이야기에서 주인공 레무엘 걸리버 (Lemuel, Gulliver) 는 여행 작가로 변신해 버뮤다 삼각 () 에 왔다가 갑자기 소인국에 빠져 릴리풋 (Lilliput) 에게 인기 있는 거인이 된 것을 발견한다.현재 이 영화의 촬영 계획은 확정돼 내년 3월 크랭크인할 예정이지만 촬영 장소는 아직 정해지지 않았다.성명: 시나넷 독점원고, 전재는 출처를 밝혀주십시오.
가이 리치는 이혼의 그림자에서 벗어나 패션판 홈즈 (사진) 동방조보 기자, 정효균, 컴파일의 핵심 힌트: 영국의 선봉적인 여성 감독 샐리 포터가 패션 세계에 초점을 맞춘 새 영화는 주드 로의 여장 남자로 주목받았다. 화려한 그림 뒤에'분노'의 총구의 진정한 지향점은 사실 인터넷 산업과 명리장의 인간성 삼키기였다.영국의 선봉적인 여성 감독 샐리 포터가 패션 세계에 초점을 맞춘 새 영화는 주드 로의 여장 남자로 주목받았다. 화려한 그림 뒤에'분노'의 총구가 진정으로 지향하는 것은 사실 인터넷 산업과 명리장이 인간성을 삼키는 것이다.가이 리치 감독, 로버트 다우니 주니어, 주드 로 주연의'샬록 홈즈'는 지난해 12월 크랭크인 이후 큰 관심을 받고 있다.먼저 공개된 촬영장 작업 사진에서 로버트 다우니 주니어가 연기한 홈즈는 영국식 고례모도 쓰지 않고 표준 정장 3종 세트도 입지 않고 줄무늬 스카프를 두르고 무바지를 마구 껴입어 마치 잡기 연예인 같았다.최근'샬록-홈즈'제작진은 마침내 배우의 공식 메이크업 사진을 공개하고 언론 방문을 받아'이색 홈즈'의 빙산 역을 선보였다.영화는 은닉된 보헤미안 예술가와 시인 역사상 가장 유명한 홈즈를 발굴한 영국 배우 바즐 레스본이 만들었다. 그는 1940년대에 10여 편의 홈즈 시리즈에 출연했다. 그의 준수한 외모와 신사적인 행동 스타일이 사람들의 마음속에 깊이 파고들어'홈즈'를 연기하는 벤치마킹으로 여겨졌다.그러나'샬록-홈즈'의 주창자들은 바즐-레스번을 본받을 생각은 없다.제작자 레오넬 위그람은 "에드워드 7세 시대의 점잖고 예의 바른 신사는 정말 지겹다. 그것은 우리가 생각하는 홈즈가 아니다"라며 홈즈가 세심하게 관찰할 뿐만 아니라 솜씨도 훌륭해야 한다고 주장했다.또 다른 프로듀서 조엘 실버는 이 영화에서 홈즈를"1891년의 제임스 본드"라고 정의했다. 그는 신발에 묻은 먼지로 사건에 연루된 사람들의 행방을 판단할 수 있었고, 범인을 체포할 때도 묵은 주먹을 날렸다.신판 홈즈가 아서 코난 도일 경이 쓴 주인공과는 거리가 멀지 않을지에 대해 원작 소설을 숙독한 위그람은 홈즈가 영국식 격투에 열중하고 그의 파트너인 왓슨 의사가 권투와 결투를 즐기는 등 실마리에서 홈즈와 왓슨이 지혜로울 뿐만 아니라 액션 영웅이기도 하다는 것을 알 수 있다고 주장했다.위그람은"코난 도일의 행간에는 우리가 지금 은닉된 홈즈와 왓슨을 발굴할 수 있는 기술, 자금, 수단이 있다는 많은 암시가 남아 있다.우리가 창조한 홈즈는 더 현대적이고 행동습관상 보헤미안 같고 옷차림은 예술가나 시인 같다. 이전의 어떤 홈즈와도 다르다."'샬록-홈즈'시나리오는 마이클 존슨, 앤서니 캠 및 리치가 함께 완성했다.위그람은 "영화는 코난-도일이 묘사한 어떤 개별 이야기보다 훨씬 많은 내용을 다루고 있으며 사건 경위가 더 복잡하게 얽혀 있다"고 설명했다. 홈즈가 마약을 좋아하는 줄거리가 영화에 나올지에 대해서는 부정적인 대답을 해'샬록-홈즈'가 가족 관람에 적합한 영화라고 봤다.감독, 가이 리치는 이혼의 그늘에서 벗어났다. 마돈나와의 이혼 판결을 마친 후 가이 리치 감독은'샬록 홈즈'촬영에 몰두했다. 한가할 때는 종종 촬영장 구석에서 기타를 안고 연주했다. 결혼의 영향을 받지 않은 것처럼 보였다."큰 담배 두 자루","몰래 유괴하고 속이는 것"등으로 영화계에서 인기를 끌고 있는 이 영국 감독은 원래 스타일이 선명하기로 유명하다. 그의 작품은 종종 할리우드 동료들의 눈을 휘둥그레지게 한다. 높은 출연료에 익숙한 할리우드 거물들은 심지어 출연료를 낮추어 그가 연출한 영화에서 한 역을 맡기도 한다.검은색의 범죄 소재, 인물의 비천한 신분, 말하는 속도가 매우 빠른 대화, 신속한 장면 삽입은 모두 가이 리치의 비장의 솜씨이다."샬록 홈즈"에서 그는 이러한 특징을 보존했다. 영화의 많은 장면을 하수도와 감옥에서 촬영하면 엿볼 수 있다. 그러나'셜록 홈즈'제작자의 신뢰에는 영향을 주지 않았다. 제작자 실버는 "우리는 리치가 흥미진진한 대작을 연출할 능력이 있다고 생각한다. 하물며 영화의 주연은 로버트 다우니 주니어다." 배우, 홈즈는'칠 수 있다', 왓슨은'힙하다'는 원래, 가이 리치는 영국 감독 크리스토퍼 놀란의'부활'시리즈의 주인공인 로버트 다우니 주니어의 액션 모델을'홈즈'로 복제할 생각이다. 그러나 홈즈 주니어는'액션 모델'과'히어로홈즈'를 주인공으로 설정했다.배우와 맡은 배역 사이에는 왕왕 어떤 내적 연관이 존재한다.홈즈와 마찬가지로 로버트 다우니 주니어도 코카인에 빠져 마약 중독에 시달렸다;홈즈는 영국식 격투에 능하고 로버트 다우니 주니어는 중국의 영춘권에 심취했다.또한 연극 속의 홈즈와 연극 밖의 로버트 다우니 주니어는 모두 43세이다. 43세의 홈즈는 그의 탐정 인생에서 가장 휘황찬란한 시기에 들어섰다. 43세의 로버트 다우니 주니어도 불가사의하게 할리우드 변두리 배우에서 일류 스타가 되었다."나의 영화와 나의 삶은 항상 기이한 연관이 있다. 나의 사업 첫 22년 반 동안 나의 역할은 종종 버림받은 아이 같았다. 그리고 나의 삶은 당신처럼 그렇게 도박을 하지 않기로 결정했다. 다우니는 비로소 홈즈 역할을 받아들이기로 결정했고, 그의 아내도 결국 이 영화의 제작자 중 한 명이 되었다.로버트 다우니 주니어의 마음속에 있는 홈즈는'영락없는 완벽주의자'지만 영화의 상업성을 부인하지 않았다."맞아, 지금 영화를 찍는 풍조는 확실히 대작 상업영화에 치우쳐 있지만,'셜록 홈즈'는 상업을 위해 질을 희생하지 않았다."영화의 또 다른 주연인 주드 로도 왓슨의'뚱뚱하고 늙은'이미지를 바꾸었다. 그의 분장은 오히려 세련된 영국 신사처럼 보였다.주드 로는 왓슨에 대한 이해도 남달랐다. "퇴역군인이다 보니 위기가 닥치면 빨리 반응하는 경우가 많다. 왓슨은 홈즈보다 성격이 더 어색하지만 용감하기도 하다.'배트맨'처럼'샬록-폴모스'의 마크 스트롱이 연기한 악역 블랙우드 경도 특색이 있다.위그람은 이 캐릭터가 역사상의 실존 인물인 빅토리아 시대의 악명 높은 법술사이자 신비주의 학자인 알레스트 클로레에서 소재를 따왔다고 밝혔다. 이 사람은 히틀러가 그의 손에서 훔쳤다고 공언한 적이 있는가?글자 도안.블레이크우드 경이 교수대에 실려간 후, 그는 자신이 죽은 후에 돌아올 것이라고 공언하여 죄악의 불을 다시 피웠다.이것은 영화의 가장 큰 서스펜스가 될 것이다.
나이트리 궁정 대극'공작부인'이 9월 개봉한다 (사진) 겹겹이 치마 주름을 잡고 높고 큰 상투를 틀고 영국 여배우 켈라 나이트리가'공작부인'으로 변신했다.18세기 궁정 귀족을 그린 사극 영화'공작부인'이 다음 달 스크린에 등장한다.화려한 분장은 물론 눈을 즐겁게 하지만, 나이트리에게'위기일발'을 어떻게 무릅쓰느냐가 골치 아픈 일이 되었다., 대박을 위해 특수 제작된 널빤지, 23세의 나이틀리는 영화'오만과 편견'과'속죄'에서 뛰어난 연기를 펼친 바 있다. 기질이 범상치 않은 그는 이번에 고전 귀부를 다시 연기했다.'공작부인'에서 18세기 영국의 화제의 인물인 독일군 공작부인 조지안나 카벤디쉬에 출연했다.이 미인은 재능과 용모를 겸비하고 있지만, 동시에 많은 논란을 받고 있다.영화 속 나이틀리의 비단옷 화복은 놀라움을 자아낸다.그러나 그 우뚝 솟은 상투는 그녀로 하여금 적지 않은"아름다운 대가"를 치르게 했다.이 영화의 또 다른 배우인 헤일리 애트빌은 "케라는 상당히 유머러스한 사람이다. 그 거대한 가발이 너무 무거워 제작진은 촬영 틈틈이 어깨와 머리를 기대어 잠시 쉬게 하고 목 통증을 막을 수 있도록 특수 제작된 널빤지를 구해야 했다. 너무 재미있다"고 밝혔다. 나이틀리는 마른 몸매로 스크린 분장을 기술적으로 수정하려 했지만 네이트 부인의 본색을 숭상하지 않았다., 분량이 꽤 무거워"오"를 눈앞에 두고 있다."공작부인"에서 나이트리와 상대역은 영국 남자 스타 랄프 파인스이다.나이트리가 연기한 조지애나는 중생을 매료시켰지만 유독 파인스가 연기한 남편과는 감정이 냉담했다.이를 위해 조지안나는 진정한 나를 찾는 길에 올랐다. 또'공작부인'의 각본은 영화'카사노바'의 각본을 썼던 제프리 하첼이 맡았다.'공작부인'으로 나이트리는 내년 아카데미 () 대상의 유력한 쟁탈자 중 하나로 꼽힌다., □ 요가삼, 컴파일
사라예보영화제 베를린은 자장코 회고전 시나연예를 개최한다고 밝혔다. 베를린영화제 개막 4일째인 제15회 사라예보영화제는 국제스크린을 통해 8월 12~20일 열리는 사라예보영화제에서 자장코 영화회고전을 열어 자장코의 다년간의 영화사업에 대한 탁월한 공헌을 특별히 표창하고 영화매체에 대한 탐색이 서술의 경계와 금기를 깼다고 밝혔다.이번 베를린 영화제는 유난히 냉담했다. 유명 스타들은 모두 새 영화로 바빠서 아직 왕림하지 못했다.자장커는 우보가 데뷔했을 때'소무'로 베를린청년포럼상을 받았고, 재작년에 베를린천재훈련소 교장을 지냈다. 사라예보영화제는 그를 베를린에 초청하여 이 일을 선포했다. 그러나 자장커는'24성기'일본 배급에 바빠 도착하지 못했다.그러나 그의 프로듀서 저우창에 따르면 자장커는 8월에 사라예보에 나타나 기자회견을 열 예정이다.베테랑 평론가들은 자장커가 이미 세계 영화계에 없는 곳이 없는 이름이 되었고, 설령 그가 베를린 영화제에 오지 않았다 하더라도 영화제에서 여전히 그의 뉴스가 나올 것이라고 생각한다.시나연예 전방 보도팀은 베를린 성명: 시나닷컴 독점 원고, 전재는 출처를 밝혀주십시오.
뉴먼'파멸의 길'속편'연옥의 길'이 촬영을 시작한다 (사진) 시나연예는 2002년 고 오스카 () 영화배우 폴 뉴먼과 유명 영화배우 톰 행크스가 주연한'파멸의 길 ()'속편 촬영 계획을 내놓았다.'연옥의 길'(Road, to, Purgatory) 이라는 영화는 곧 몇 개의 독립 영화 그룹이 공동 제작할 예정이다.오스카 수상자 샘 멘데스가 연출한'파멸의 길'은 한 소년이 아버지와 함께 갱단의 투쟁과 추격을 겪는 이야기를 그린다. 온 가족이 혈세를 당한 뒤 부자는 돌이킬 수 없는 파멸의 길에 올랐다.이 영화의 마지막 부분에서 톰 행크스가 연기한 아버지는 결국 살해되었고, 소년은 그의 생명의 은인의 농장 생활로 돌아갔으며, 갱단들도 거의 소멸되었다.따라서 이'연옥의 길'에는 톰 행크스, 폴 뉴먼, 다니엘 크레이그 (검은 보스의 아들 역), 주드 로가 등장하지 않는다. 영화의 서사는 살아남은 소년에게 초점을 맞출 것이다. 이야기도 아들이 아버지의 원수를 갚기 위해 다시 갱단에 발을 들여놓는 과정으로 넘어갈 것이다.'연옥의 길'의 감독이자 각본가인 맥스 앨런 클린스는'파멸의 길'과'연옥의 길'외에'파라다이스의 길'이 있다.'연옥의 길'이 1편처럼 오스카의 인정을 받는다면'길'3부작을 스크린에서 완성할 수도 있다.성명: 시나넷 독점원고, 전재는 출처를 밝혀주십시오.
우디-앨런 신작 제막 트리베카 영화제 (사진) 미국 트리베카 국제영화제가 다음 달 22일 뉴욕에서 개막하는 가운데 할리우드 명감독 우디 앨런의 신작'어떻게든 좋아'가 개막작으로 전 세계 개봉을 앞두고 있다.앨런은 최근 몇 년 동안 유럽에서'사말점','카산드라의 꿈','미드나잇 인 바르셀로나'등을 연속으로 촬영했다.그는 2004년 이후 처음으로 고향인 뉴욕에서 메가폰을 잡았다.래리 데이비드, 이반 리첼 우드, 패트리샤 클락슨 등 영화배우들이 출연하는 이 작은 코미디는 뜻밖에 복숭아꽃 행운을 얻은 남자가 여자 측의 까다로운 부모를 마주해야 하는 이야기를 그린다."자신의 새 영화를 가지고 고향에서 영화제에 참가할 수 있어서 정말 감격스럽습니다."라고 앨런이 말했다.앨런의 다음 새 영화는 런던에서 촬영을 시작할 예정이며, 주연에는 스페인 남자 스타 안토니오 반데라스와 오스카 수상작'빈민부자'로 인기를 끈 인도 여자 스타 프리다 핀토 등이 출연한다.○ 요가삼
김아중'미녀는 괴로워'후속 신작 자객(부도) 시나연예에 따르면 한국 여배우 김아중은 신작 촬영을 위해 사격 특훈을 시작했다.김아중은 최근 영화'29년'여자 1호로 발탁돼 어머니의 복수를 위해 자객이 된 여자 사격선수 역을 맡았다.김아중은 이 캐릭터를 잘 연기하기 위해 매일 서울의 한 고교에서 이 학교 사격부 선수들과 사격 훈련을 하고 있다.김아중의 스크린 복귀작'29년'은 최근 한국 영화계에서 보기 드문 대형 액션 영화로, 부모를 잃은 아이들이 성인이 돼 당시 독재자를 암살해 부모의 복수를 결심하는 이야기를 그린다.김아중 외에 류승범도 합류한다.2년 전'미녀는 괴로워'로 대박을 터뜨린 김아중은 이후 2년 동안 수많은 작품에 출연 제의를 받았지만, 학업과 자신에게 더 맞는 작품을 찾기 위해 새 영화에 출연하지 않고 있다.그리고 이번에 그녀가 2년 만에 스크린에 복귀한 것도 새 영화에 대한 열정으로 가득 차 있다.김아중 소속사에 따르면 영화에는 오토바이 등을 타는 장면도 있기 때문에 김아중은 사격 특훈에 이어 오토바이를 배우고 있다.영화'29년'은 얼마 전 캐스팅을 마치고 10월 크랭크인한다.임일랑/문,, 판권 소유 Mydaily 전재 금지
니콜라스는 만화를 원작으로 한 영화'해편왕'(사진) 경보소식 (기자 장훤): 니콜라스 케이지는 곧 만화를 원작으로 한 영화'해편왕'에 출연하고 퇴직경찰 역할을 하게 된다.니콜라스 케이지는 만화에 푹 빠진 지 오래다. 그는 이전에'슈퍼맨'과'스파이더맨 ()'에 응모한 적이 있다. 그러나 생긴'너무 성격'때문에 뜻을 이루지 못했다. 이번에 케이지가'해편왕'에 출연하기로 약속한 것도 대부분 만화의 체면을 봐서였다.만화'해편왕'은 밀러 원작, 존 로미타 주니어가 그렸다. 그러나 그가 진짜 무기를 가진 악당을 만났을 때 기적은 실제로 일어났다.케이지의 역할은 퇴임한 경찰이다. 그는 자신의 딸을"치밀무기"로 훈련시켜 마약왕을 뒤엎으려 한다., 성명: 시나닷컴 독점 원고, 전재는 출처를 밝혀주십시오.
히스 레저의 전 여자친구는 딸의 1억 1000만 유산 상속을 배상하지 않았다. 히스 레저의 아버지 킴은 히스의 유산은 2살 난 딸 마틸다, 로즈가 상속할 것이며 총액은 약 2000만 호주달러 (약 1억 1400만 원) 로 추정된다며 마틸다의 어머니 미셸 윌리엄스가 배상을 요구했다고 부인했다.또 곧 출시될'배트맨 6'블루 디스크는 히스의 스틸컷으로 표지를 만들 예정이다.,(물고기/문)
베네치아 출품작'에어킬러'가 이번 주 일본 개봉 (팀 사진) 을 앞두고 일본 영화 여름방학 대박을 터뜨렸다. 애니메이션'절벽 위의 금어희 공주'와'포켓몬 극장판 11'이 흥행을 노리고 있다. 거장급 감독 압정수 (대표작'공각기동대 ()'시리즈) 도 외로움을 달가워하지 않고 있다. 신작'에어킬러'는 8일 베네치아영화제 출전 자격을 얻었다.이전 작품에 비해, 오랜 파트너가 여전히 나타나는 것을 제외하고, 압정수는 몇 가지 중대한 변동을 했다."공중킬러" 는 모리히로사의 원작을 각색한것으로서 극작가는 더는 개인철학차원에 진력하지 않고 녀극작가 이토 천심을 끌어들여 인물을 더욱 잘 부각시키고 감정을 파악하려고 했다.제재구조에서 압정수의 강세는"세계계"로 회귀한다."공중 킬러"의 이야기는 유럽 폴란드와 아일랜드의 일본 공군 기지-가공된 대전 기간 배경 (압정된"아발론"도 폴란드에서 촬영 제작하기로 선택) 에서 발생했으며, 전쟁은 전시회로 나타났다.주인공은 사춘기에 처해 자라지 못하는'키어트 중대'로 사명을 짊어지고 전투기를 몰고 하늘에서 싸운다.죽지 않으면 그들은 영원한 생명을 가지고 있다.하늘은 그들의 귀착점이고 그들의 생명도 전쟁에서만 존재할 것이다.성우에서 압정수는 전문적인 성우를 배합하는것을 포기하고 국지늠자, 가세량, 률산천명 등 유명한 배우들을 불러 더빙을 맡았다.이 세 배우를 선택하는 것은 국제적인 고려가 있다는 것을 알 수 있다. 그 중 기쿠치 시게코는'바베타'로 오스카 () 여우조연상 후보에 올랐고, 가세량은'유황도의 편지'에 출연했으며, 율산 천명은'빌 (을) 죽였다'의 미소녀 킬러 역으로 인상적이었다.이는 호정수가 줄곧 창도해온 애니메이션작품의 수출리념에도 부합된다.컴파일: 기미가요, ■, 줄거리"공중킬러"는 킬트련에 속하는 함남 유일 (가세량) 이 유럽전선"토끼리주"기지로 달려가 임직하면서 재빨리 출중한 비행사로 되였으며 기지녀사령관 수소 (국지늠자) 에 매료되였다.수소는 그곳에서 그를 기다리고 있는 것 같았고, 또 다른 인물은 그들 사이에 낀'삼월토끼'기지의 여성 조종사 삼도시비 (율산천명) 등도 포함됐다.영화를 빌어 압정수는 젊은 세대에게 광활한 천지 사이에서 삶과 죽음은 모두 한순간의 일이라고 말하고 싶다.
류락유미는 폭비로 자살을 부인했다. 최연소 칸영화제 (사진) 시나연예소식이었다. 최연소 칸영화제 류락유미는 8월에 진정제를 과다복용하여 입원했으며 지난달말에 정양사진을 공개했는데 발복몸매는 네티즌들을 크게 놀라게 했다.다이어트를 시작하겠다고 자언한 유락은 최근 소설'끝나지 않은 비'를 창작하기 위해 방문했지만 몸매는 특별히 개선되지 않았고 수염 스타일링은 네티즌들로부터 존니의 우상인 이마이 윙 (노래를 듣는 것) 을 닮았다는 지적을 받기도 했다.류락은 방문에서 정신이 불안정했었음을 인정했다. 자살은 하지 않았다고 해명했지만 자폭하면 이전의 사업이 적지 않은 제한을 받아 은퇴할 생각을 파생시켰다.소설이 영화판으로 리메이크될 기회에 대해 그는 주연을 맡을 의향이 있을 뿐만 아니라 감독의 꿈도 이루고 싶다고 말했다.,(물고기/문)
어제 이 할리우드 영화는 그들의 전 세계 홍보 여행을 시작했다.이들의 첫 방문지는 타이베이였다. 어제 황이유, 주연 주윤발, 저스틴 채트윈, 에이미 로슨, 박효준, 종결미 등이 타이베이에서 단체로 등장해 취재진과 인터뷰를 했다.황의유 감독은 원작의 영향이 크기 때문에 만화가 청소년들에게 인기가 있을 뿐만 아니라 1988년부터 2004년까지 모두 찍은 446부작 애니메이션도 아시아 각국 청소년들에게 깊은 인상을 남겼다고 말했다.때문에 자신이 이 영화를 찍을 때 부담이 컸지만 만화 팬들도 이 영화를 좋아했으면 좋겠다고 했다. 팬들이 이 영화를 지지해야 속편을 계속 찍을 수 있기 때문이다. 영화 속'구선인'인 주윤발은 아직 전편을 보지 못했지만 원작에서'쿵푸가 뛰어난 색영감'이 서양인들을 이해하기 어렵게 하기 때문에 원작의 배역을 조정했다고 밝혔다. 그리고 종종 촬영장에서 막노동을 하며 잡일을 한다.이에 주윤은 "아니에요. 용돈 벌려고 그랬어요"라고 농담을 던졌다. 사회자는 "그럼 이따 발표회가 끝나니까 헤어형이 회의장 치우는 걸 도와줘요"라고 농담을 던졌다.주윤발은 곧장 말했다."내 2시 비행기, 곧 가려고..."
올해 샌프란시스코의 만화책 회의 (WonderCon, San, Francisco) 에서 J. J. 에이브럼스는 개봉을 앞둔 영화'스타 트렉'(Star, Trek) 을 지지하는 것 외에도'콜로버 파일 2'에 대한 제작 계획을 언론에 밝혔다.또 하나의 성공작을 저비용으로 만들겠다고 약속했다.J. J. 에이브럼스는 "'클로버 파일 2'에 대해 우리의 줄거리 구상은 훌륭하다고 생각한다. 어떤 종류의 영화 속편도 상업적인 고려로 가능한 한 저렴한 비용으로 제작할 것이다. 또 속편의 줄거리는'클로버 파일'의 줄거리와 관련이 있을 것이다. 나는 가능한 한 빨리 개봉하고 싶다. 왜냐하면 그것은 확실히 기대할 만하기 때문이다."라고 말했다. 그러나 현재'클로버 파일 2'의 개봉 날짜는 아직 미덥지 않은 것으로 알려졌다.Lily, Chang/문 성명: 시나닷컴 독점 원고, 전재는 출처를 밝혀주세요.
주성치: 할리우드는 나의 의견을 듣지 않고"룡주"(사진) 신보 기자 오일범의 글을 평론하지 않는다. 주성치가 감독제작하고 주윤발이 주연한 할리우드영화 ≪ 룡주: 새로운 진화 ≫ 가 최근 아시아에서 선전활동을 진행했다.그러나 영화팬들이 기대했던"격주회"는 실현되지 않았다. 주성치가 결석한 상황에서 주윤발은 홀로 대들보를 메웠으며 동시에 주성치가 자신의 건의가 채택되지 않아 결석형식으로 불만을 표시했다는 소식도 전해졌다.주성치 본인은 인터뷰에서 사실 영화의 홍보는 그의 몫이 아니기 때문에 원래 홍보 활동에 참가할 아무런 계획도 없다고 말했다.별나리는 아시아 홍보에 불참해 폭스사가 일본 유명 만화'드래곤볼'의 영화 각색 판권을 사들인 뒤 마땅한 감독을 찾지 못해 고생했다."소림축구" 와"쿵푸"를 본 폭스사는 주성치의 감독재능에 대해 상당히 감상했으며 주성치가"룡주"를 감독하도록 힘써 초청했다.그러나 당시 별나리가'창장 7호'를 준비하고 있었기 때문에 결국 영화의 감독만 맡기로 했다.폭스사는'죽음이 왔다'시리즈로 할리우드에서 대박을 터뜨린 중국계 황이유(黃毅瑜) 감독이 연출을 맡은 데다 주윤발이 주연에 참여했기 때문에 주성치는 촬영 초반 캐스팅, 시나리오, 조형 디자인, 특기 면에서 많은 의견을 내놓았다.그러나 이런 의견들이 폭스사 고위층에게 받아들여지지 않아 별나리는 의기소침하여 감독제작의 직함이 유명무실하다고 느꼈다.이 때문에 주성치가'드래곤볼'의 아시아 프로모션에 불참하자 별나리가 불만을 표시했다는 소문이 돌았다.불화설이란 결석으로 불만을 표출했다는 소문에 대해 주성치는 인터뷰에서 "홍보는 내 몫이 아니기 때문에 다른 일을 안배했다. 시간적으로 협조가 안 되는 이상 당연히 홍보 활동에 참가하지 않을 것"이라고 답했다. 주성치는 자신이 용주에서 맡은 구체적인 일에 대해 "한 영화에 여러 가지 감독이 있다. 내가 이번에 감독한 것은 내 의견의 대다수가 받아들여지지 않을 수 있다"고 설명했다. 부적합해서 채택하지 않았죠.나는 제작사가 나의 의견을 받아들이지 않는 데는 그들의 원인이 있다고 생각한다. 이 방면에서 나는 개의치 않을 것이다. 결국 결정권은 시종 영화사에 있다.주성치는'드래곤볼'의 만화 원작자인 도야마 아키라가 영화판에 불만을 품고 있다고 묻자 "죄송하다. 논평하기 곤란하다"고 조용히 답했다. 팬들은 레이인의 작품인'드래곤볼: 새로운 진화'가 개봉 이후 반응이 좋지 않다고 생각했다.'드래곤볼'만화 원작자 도야마 아키라는"이 작품은 시나리오나 캐릭터의 창조에서 작가인 자신을 놀라게 하지만 감독이나 배우, 스태프들은 모두 뛰어난 전문가다. 나 자신과 원작을 좋아하는 친구들에게는'뉴 드래곤볼'개념으로 보는 것이 가장 좋은 선택일 수도 있다. 새로운 캐릭터, 심지어 원작의 캐릭터를 살리지 않으면 원작의 영화가 될 수 있는 스토리를 잘 살지 못한다"고 완곡했다. 주변의 보조 게임조차도 상당히 뇌인으로 여겨진다.하지만'드래곤볼'팬들 사이에서는 반응이 좋지 않지만 투자자인 폭스사의 자신감에는 전혀 영향을 주지 않고 있다. 영화의 흥행이 좋다면'드래곤볼'속편 투자를 검토하겠다고 밝혔다.주성치는 감독제작에 실권이 없다고 불만을 품고"칠룡주"를 위해 선전하는것을 거절했다고 전해진다
도쿄영화제는 아오키 손오공이 도쿄국제영화제와 손잡고 어제부터 애니메이션 거장 아오키 치충 탄생 80주년 영화전을 열어 그가 살아있을 때 방영하지 않았던 단편 애니메이션을 수일 연속 방영하기를 희망했다.이'아동목의 아버지'도 일본 애니메이션의 원조인데, 뒤에 남은 정신적 재산은 손에 달렸을까?회사에서 관리하다.이 회사 현 사장 송곡효정은 일전에 특별취재를 받을 때 손?선생은 20년 전, 자신이 암에 걸렸다는 것을 알면서도 상하이에 가서 애니메이션을 보러 왔다......3개월 뒤 세상을 떠났다.의사가 직업을 바꾸어 만화를 그리며 손을 잡을까?회사는, 크고 작은 아톰으로 둘러싸여 있고, 아톰의 프로필 사진도 회사 명함에 찍혀 있다.응접실에는 한쪽 벽에는 안경테에 박힌 애니메이션 원고가 가득 걸려 있고, 다른 양쪽 벽 앞에는 아동목의 각종 파생상품이 진열되어 있다.중간, 바로 손?선생님의 두상, 한쪽에는 한자가 있다: 꿈.마쓰타니는 당시 오사카대학 의학부의 한 대학생으로서 손?선생은 처음에는 만화를 취미로 삼았을 뿐이다.그는 18세에 잡지에 첫 만화 작품인'소마일기'를 발표했고, 19세에 첫 만화 단행본인'신보도'를 출간했지만, 처음에는 의사가 되겠다는 뜻을 세웠고, 1952년 24세 때 난이도가 높은 국가의사 면허까지 땄다.하지만 그의 일생에서 가장 중요한 작품인'철완아동목'도 연재를 시작했다.같은 시기에 창작을 시작한 것도 《 나의 손오공 》 이다.이때 점점 과중해지는 만화 작업이 의사를 직업으로 삼으려던 손을?, 미래를 다시 생각하기 시작한다.결국 그는 만화를 선택했다.이때 그는 이미 일본 만화계 1위의 작가였다.TV 애니메이션 새 방향 손 때문에?일본 동영사 애니메이션'서유기'제작에 참여해 TV 애니메이션 분야를 접한 그는'철완아동목'을 스크린에 옮겨 만화 인쇄물에서 TV 애니메이션으로 바꿀 수 있도록 하겠다는 생각이 싹텄다.중국 만씨 3형제가 제작한 애니메이션'철선공주'를 보고 애니메이션으로 발전하겠다는 결심을 굳혔다.결국 그가 35살 때 일본 최초의 흑백텔레비죤만화영화 ≪ 철완아동목 ≫ 이 후지텔레비죤방송국에서 방영되여 거대한 센세이션을 일으켰다.그러나 당시 일본에는 아직'애니메이션 산업'이 없었기 때문에 애니메이션 임금은 항상 제작진의 임금보다 훨씬 낮았다.결국, 손?동영을 떠나 자체 회사를 꾸려 자신이 그린 만화의 원고료를 애니메이션에 보조하더라도 애니메이션 제작을 끝내기로 했다.1966년에 그는 38살 때 일본 최초의 채색 애니메이션 ≪ 삼림대제 ≫ 를 창작하였다.중병 기간에 상해에 온 송곡사장은 손?선생은 생전에 중국을 매우 중시했다.처음에 그가 애니메이션에 투신하기로 결심한 것은 중국 애니메이션'철선공주'의 영향을 받았기 때문이다.나중에 전쟁도 그로 하여금 애니메이션의 수단을 통해 평화적인 우의를 증진시킬 필요가 있다고 느끼게 했다."철선공주" 의 제작장소를 직접 목격하기 위해 이미 자신이 암에 걸렸음을 알게 되였음에도 불구하고 그는 1988년 11월에 상해미영공장의 초청을 받고 상해에 가서 제1회 애니메이션전시회에 참가하였다.그동안 그는 아톰과 손오공이 손을 잡고 리본 같은 필름을 둘러싸는 그림도 그렸다.이듬해 2월 9일, 그는 귀국한 지 3개월 만에 세상을 떠났다.본보 기자, 주광
로가노영화제 개막, 중국어영화 재전 금표범상 (부도) 시나오락소식: 제61회 로가노국제영화제가 어제 (6일) 스위스의 경치가 아름다운 소도시 로가노에서 개막되였다.중국 감독 판젠린이 연출한'불량배의 향연'은 이번 영화제 경쟁 부문에 진출해 16개국 17편의 다른 영화와 함께 최우수 영화'황금표범상'을 놓고 겨룬다.'건달의 향연'은 사회 저변에 사는 또 하나의 작은 인물의 이야기를 다뤘다.젊고 힘센 부귀는 아버지의 병을 치료하기 위해 낡은 승합차 한 대로 물류회사를 위해 물건을 보냈지만 얼마 지나지 않아 승합차가 몰수당했고 중병에 걸린 아버지도 의료비를 내지 못해 퇴원했다.  영화가"금표범"대상을 받을수 있든 없든 반검림의 가장 큰 희망은"불량배의 향연"이 로가노의 참가로 더욱 많은 사람들에게 침몰의 깊은 곳에 피안이 있고 암흑극에 서광이 보인다는것을 체득시키는것이다.지아장커의 어용 제작으로서, 판젠린은 선후로"세계"와"싼샤의 좋은 사람"의 제작 업무를 맡은 적이 있다.2002년부터 지금까지 로반은 독립극작가, 감독, ≪ 신부 ≫, ≪ 굿모닝베이징 ≫, ≪ 귀가 ≫, ≪ 야미앙 ≫ 등 6편의 작품을 제작완성하였다.이전에 시도한 것은 모두 문예영화였지만,"불량배의 향연"을 포함해"연병"이었으며, 그는 앞으로 중국 관객들을 위해"문예 노선과는 전혀 다른 상업 장르 영화를 바칠 것이다."로카르노 국제 영화제는 세계에서 가장"오래된"국제 영화제 중 하나이며, 작년에 60 번째 생일을 보냈습니다.베니스영화제 마르크 뮐러 회장은 "로가노영화제는 유럽영화제의 왕자"라고 말한 바 있다. 중국어 영화는 로가노에서 많은 수확을 거두었다. 천카이거, 톈창장, 장원, 뤼러, 왕삭, 천궈, 류빙감, 성지민, 펑타오의 영화 작품은 모두 이번에 차례로 상영되어 상을 받았다.작년에 자장커 감독은 국제 경쟁 부문의 심사위원을 맡았고, 한 세대의 감독 종사 허우샤오셴은 평생 공로상인 명예 금표범을 받았다., 당백/문
그룹 사진: 안나 패리스가 섹시하게"GQ"에 등장하여 코미디 영화 시나 엔터테인먼트 뉴스를 기획하고 할리우드 여배우 안나 패리스 (Anna, Faris) 가 최근 최신호 GQ 잡지를 위해 섹시한 사진 한 세트를 촬영했다.이 사진에서 그는 자신의 여러가지 특질을 남김없이 발휘하여 섹시하고 유혹적이면서도 이웃집 녀자애처럼 건강하고 천연적이다.인터뷰에서 안나 패리스는 대학 생활에 관한 코미디 영화를 준비하고 있다고 밝혔다.여자 스타는 여러 가지가 있는데, 얼음과 서리처럼 차가운 여신급도 있고, 맑고 담담한 문예 억양도 있고, 아름답고 분방한 호방파도 있고, 친절하고 어수룩한 이웃집형도 있다.안나. - 패리스는 어떤 편이에요?그녀는 섹시하고, 귀엽고, 유머러스하고, 천진하고 자연스러우며, 사람들의 눈을 즐겁게 한다.이 금발의 유물은 여왕처럼 사람을 핍박하는 기세는 없지만 이웃집 소녀보다 눈부신 빛을 더 많이 발했다.주연 영화'캠퍼스 토끼 걸'로 인해 안나 패리스는'토끼 걸'이라는 별명을 얻었지만, 안나 패리스는'코미디 여자 스타'가 그녀의 별명이 되는 것을 더 좋아했다.안나 패리스는 "처음에는 내가 자신의 발판을 찾기 어려울 것이라고 생각했다. 그러나 2년 동안의 코미디 연기는 내가 코미디를 사랑하고 그것을 위해 분투하고 싶다는 것을 알게 했다"고 말했다. 확실히'경성첨소','싱글남클럽','경찰이 될 거야'등 코미디 영화에서 안나 패리스의 코믹 공력을 볼 수 있었다.이제 안나 패리스는 자신만의 영화를 기획하고 있다.이 영화는 그녀의 대학 생활을 스크린으로 옮길 반 자서전 코미디 영화가 될 것이다. 
조니 뎁 (Johnny, Depp) 은 IMDB 스타 파워 랭킹 5 번 연속 우승 (사진) 시나 엔터테인먼트 뉴스에 따르면 최근 통계에 따르면 조니 뎁 (Johnny, Depp) 은 2008 년에도 IMDB 스타 파워 랭킹 1 위를 차지했으며 크리스티안 벨 (Christian, Bale) 은 2 위를 차지했다.뎁은 5연패를 달성했다. IMDB 영화배우 권리 순위는 웹사이트의 플러그인이 데이터를 수집해 집계했다. 뎁은 5년 연속 차트 1위를 차지했다.올해 상위 10위는 조니 뎁, 크리스티안 벨, 히스 레저 (Heath, Ledger), 브래드 피트 (Brad, Pitt), 안젤리나 졸리 (Angelina, Jolie), 히아 라보프 (Shia, LaBeouf), 메건 폭스,(Megan,Fox)，크리스틴 스튜어트 (Kristen, Stewart), 윌 스미스 (Will, Smith) 및 제라드 버틀러 (Gerard, Butler).서풍/문 성명: 시나넷 독점원고, 전재는 출처를 밝혀주십시오.
"정색 셀카"가 새로운 사진을 보내고,"부시 부인"이 직접 나섰다 (사진) 시나 엔터테인먼트 뉴스, 세스 로건과 엘리자베스 뱅크스가 주연한 로맨틱 코미디 ()"정색 셀카"가 최근 또 하나의 새로운 스틸 사진을 공개했다.세스 로건이 연기한 자크와 엘리자베스 뱅크스가 실험한 미니는 좋은 친구로 언어가 잘 통하고 자주 함께 놀지만'친구'관계를 유지해왔다.그 후 두 사람 모두 경제적 위기를 겪었고, 이 문제를 해결하기 위해 성인 포르노 영화를 함께 만들어 부수입을 벌려고 했다.그러나 촬영 과정에서 그들은 상대방의 매력적인 면을 재발견했다. 전보가 오지 않던 두 사람은 서로에 대해 이상한 느낌을 갖기 시작했다. 세스 로건은'하룻밤 배'로 유명해진 이후 할리우드 신세대 남자 스타의 대표가 됐다. 1982년생인 그는 1999년부터 제임스 프랑코와'괴짜들'(Freaks and, Geeks) 주연을 맡았다.올해 다시 프랑코와 호흡을 맞춘'파인애플 익스프레스'에 이르러, 이 뚱뚱한 녀석은 이미 17편의 영화에 출연하거나 더빙했다. 그 중 주연의 대부분은'성'과 관련이 있다. 그 중에는 좋은 인기를 끌었던'너무 나쁘다','마흔 살 노처남'등이 있다. 그가 배음에 참여한 영화 제목은'쿵푸팬더','슈렉 3','호튼과 무명씨 세건'이 한 번 호흡을 맞췄다. 사실은'세건-로스'와 한 번 호흡을 맞췄다. 두 사람의 파트너 스타일에 잘 어울린다.그러나 올리버 스톤 감독의'부시전'에 조지 W. 부시의 부인 로라가 출연한다는 점을 고려하면'대통령 부인'의 대담한 출세는 다양한 영화 팬들의 입맛에 맞을 것으로 보인다.궐여/문 성명: 시나넷 독점원고, 전재는 출처를 밝혀주십시오.
돈-키호테가 회마총을 쏘고,"Up"내년 6월 북미 개봉 키워드: 아이돌이 다시 강호에서 나온 여위고 허약한 늙은 말, 녹슨 창, 낡은 헬멧, 환상 속의 미녀, 그리고 뚱뚱한 시종......이런 익살스러운 요소를 한데 조합하면 그 유명한 기사 돈 키호테가 갑자기 떠오른다. 기자가 어제 화하영화배급회사로부터 알아본데 따르면 전 세계 흥행영화 ≪ 괴물슈렉 ≫ 제작반에서 만든 애니메이션영화 ≪ 돈키호테외전 ≫ 이 11월 중순에 전국에서 상영된다.어린 시절 아이돌이 다시 돌아온다.'트랜스포머','로봇고양이','닌자터틀','호리병박형제','서악기동'등 애니메이션이 최근 2년 동안 영화로 스크린에 복귀하면서 어린 시절 아이돌이 쇄도하며 영화 시장의 한 풍경이 됐다.'드래곤볼'이 2009년으로 개봉이 연기된 가운데 돈키호테가 강호를 벗어나'고전 재현'이라는 화제가 올해의 화제로 이어졌다. 수다쟁이 당나귀가 주인공으로 변신한 지 20여 년 만에'돈키호테'가 중국에 복귀해 작은 스크린에서 스크린으로 도약했다.영화는 역시 관객들에게 익숙한 그 이야기이다. 열정적이고 진실한 중년 기수 돈키호테가 아름답지만 한 번도 만난 적이 없는 심상인을 구하기 위해 시종 산구와 함께 흥미롭고 고무적인 모험 여정을 떠난다.사랑하는 아가씨를 찾아 진정한 사랑을 얻기 위해 돈키호테는'초승달 기사'와 결사적인 결투를 벌였는데....영화 배급사 관계자에 따르면 영화는 원작의 정수를 보존하고 있다. 외전이라고 부르는 이유는 감독이 산구의 탈것을 안배했기 때문이다. 루시오라는 말괄량이 당나귀는 우리에게 돈키호테라는 웃음거리가 많은 사랑을 찾는 이야기를 들려주었다. 이 당나귀는 같은 사귀와 쉴 새 없이 지껄였다. 이와 함께 디즈니 산하 픽사 애니메이션도 돈키호테를 모델로 한 라이더 애니메이션 블록버스터를 제작하고 있다.픽사는 이번 영화의 제목을'업'으로 정하고 내년 6월 북미 여름 시즌에 상륙할 계획이다.C03a 수석기자 목천희
할리우드 영화배우 호아킨 피닉스가 음악을 위해 영화 (사진) 조간신문 기자, 정효균, 컴파일, 아카데미 () 후보에 두 차례 오른 할리우드 남자배우 호아킨 피닉스가 최근 자신의 스크린 생활을 끝내고 앞으로 음악에 시간을 쓰겠다고 선언했다. 호아킨 피닉스는 영화'파이터 ()'로 2000년 아카데미상 남우조연상 후보에 올랐고, 영화'용왕매진'으로 2006년 아카데미상 남우주연상 후보에 올랐다.그의 최신작은 내년 2월 13일, 즉 발렌타인데이 전날에 개봉하는 오스카 이후 그웬스 파트로와 호흡을 맞춘 로맨스 영화'두 연인'이다.피닉스가 그림자를 버리고 즐거워하는 이유는 가족 유전자와 관련이 있을 가능성이 높다.호아킨 피닉스의 형이자 일찍 세상을 떠난 천재 배우 리버 피닉스와 그의 누나 라이언 피닉스, 여동생 사모 피닉스는 모두 자신의 밴드를 결성한 바 있다.또 다른 이유는 영화'용왕매진'의 감화를 받았기 때문이다. 호아킨 피닉스는 이 영화에서 미국의 전설적인 컨트리 가수 조니 카시 역을 맡았다. 영화에서 더 잘 공연하고 노래할 수 있도록 6개월 동안 음악 훈련을 받았다. 그의 음악에 대한 열정은 그때 불붙었을지도 모른다.
뉴욕영화제 개막,"24성기"가 최우수 (조도) 시나연예소식을 찬양받았다. 제46회 뉴욕영화전은 26일 저녁 8시에 링컨센터에서 개막되였다. 개막영화 ≪ 벽사이 ≫ 는 프랑스 주뉴욕령사관의 지원을 받았다. 감독은 영화에서 10명의 소년배우와 3명의 제작자를 데리고 참석했다.개막식에서는'벽 사이'의 주창자들이 단체로 무대에 올라 팬들의 축하를 받으며 올해 5월 칸 황금종려상을 받았을 때 집단의 영광을 재현했다. 올해 뉴욕 영화제에는 모두 세 편의 중국어 영화가 선정되었는데, 왕가위가 새로 복원한"동사서독"외에 자장커 한 사람이 뜻밖에도 두 편의 영화가 선정되었는데, 각각"24성기"와"강 위의 사랑"이다.한 감독의 영화 두 편을 동시에 선택한 것은 영화 선정이 까다롭기로 유명한 뉴욕 영화제에도 선례가 된 셈이다.미국의 주요 영화 매체'인디펜던트 라인'은 올해 뉴욕 영화제가 프랑스 스타일을 띠고 있다고 평가했다.그가 뽑힌 28편의 장편은 프랑스영화 5편, 프랑스와 공동으로 제작한 영화 8편이며 영화는 18편이 칸영화제에 출마했다.올해 뉴욕영화제가 이처럼 지방, 위치를 중시하는 이상 프랑스는 분명히 흔히"숨은 광고"라고 불리는 물건이다. 컨웨이를 위한 광고도 나이키도 아닌 프랑스 자체이다. 게다가 유기적인 소포체뿐만 아니라 경제 교류가 더 많다. 손짓과 침묵, 자연 및 강가의 풍경에 들어가는 것을 특징으로 자장커는 추억, 아쉬움, 사랑의 힘에 관한 향수의 한 토막을 창조했다.영화는 네 명의 친한 친구, 한때 두 연인이 졸업 후 10년 만에 교수의 생일 기간에 쑤저우 강가에 다시 모였는데, 그들은 이미 결혼의 전당에 들어섰지만 현실에 의해 격정이 전혀 없어졌다.운하 위의 작은 배에서, 매혹적인 정원 중심에서, 그들은 서로 하소연했지만, 대사가 매우 적었다.(양효문, 추릉/문)
'히틀러 암살'은 하루 앞당겨 개봉해 크리스마스 (사진) 시나연예를 독식했다. 북경시간으로 12월 9일 외신에 따르면 톰 크루즈가 출연하는 나치 스릴러'히틀러 암살'(Valkyrie) 이 12월 26일로 예정됐던 것을 하루 앞당겨 관객들을 만난다. 이렇게 되면 이 영화는 크리스마스가 주는 상업적 효과에 힘입어 박스오피스 우위를 점할 수 있다.이 영화 외에 또 다른 일부 영화도 올해 크리스마스 기간에 개봉할 것이다.'히틀러 암살'이 크리스마스를 독차지한'히틀러 암살'은 올해 5편의 블록버스터 중 크리스마스 당일 개봉을 택한 유일한 작품이 될 것으로 보인다. 나머지 4편은 디즈니의'잠자기 전 이야기'(Bedtime, Stories), 파라마운트의'귀로환동'(The, Curious, Case, of, Benjamin, Button), 20세기 폭스의 코미디'말리와 나의 유령'(Spirit and), 그리고 라이언스 앤드 메.12월 19일 개봉하는 이 영화들 외에도 소니픽처스의'세븐 파운드'(Seven, Pounds), 워너브러더스의 킴 켈리 코미디'미스터 굿맨'(Yes, Man)이 있다.성명: 시나넷 독점원고, 전재는 출처를 밝혀주십시오.
조 도: 조지 클루니가 브래드 피트와 함께 만찬 시나연예소식, 제65회 베니스영화제 (65th, Venice, Film, Festival) 가 곧 개막된다. 조지 클루니 (George, Clooney,), 브래드 피트, 감독 빅 벤더스와 아내, 여가수 Lola, Ponce는 현지시간으로 8월 26일 치치치치치치히"Not, Watch, 자선 파티"에 참석했다.갤러리 제공
설계자는 남색, 록색, 자색을 바탕색으로 사용하여 색채가 교차되는 방식으로 한 인상파의"금사자"국부를 그려내여 예술분위기가 가득차있다., 자장커가 감독하고, 여력이 감독이며, 황혁 (노래를 듣고, blog), 황추생 (노래를 듣고), 오다가 절양이 주연한 합작 영화"탕구"가 이번 영화제 경쟁 부문에 선정되었는데, 이는 올해 유일하게"금사자"대상을 각축하는 중국어 영화이기도 하다.,Jzb/문
키퍼 서덜랜드 (Kiefer, Sutherland) 는 말은 많지 않지만 매우 친화적이다. 인터뷰에서 다양한 장르의 영화에 대한 자신의 이해와 자신의 더빙 캐릭터인 MONGER 장군에 대한 이해에 대해 이야기하면서 이 애니메이션 코미디에 대한 자신의 이해를 흥미진진하게 들려준다. 카잔버그: 3D의 사용을 통해 이야기를 하는 인재는 관중을 새로운 시청각 분야로 끌어들여 이야기에 몰입할 수 있습니다.이로부터 영화에서 당신이 본 모든 사물은 강화되고 확대된 버전이기 때문에 관중과 극중 인물의 관련도 전대미문의 감격스러운 정도에 이르렀다.나는 우리가 1930년대로 돌아간다고 상상해 볼 수 있다고 생각한다. 그때는 흑백 영화만 볼 수 있었고, 지금은 컬러 영화를 볼 수 있다. 이것이 바로 우리의 진실한 시각적 느낌이다.70년이 지난후 3D기술은 우리에게 재차 전례없는 영화관람체험을 가져다주었는데 3D는 바로 우리가 물건을 보는 정상적인 상태이다. 시나 엔터테인먼트: 이 작품에는 두 명의 감독이 있는데...카잔버그: 우리 드림웍스의 많은 작품들은 모두 두 사람이 함께 출진했는데, 이 영화, ROB, LETTERMAN ("상어 전설"감독) 과 CONRAD, VERNON ("슈렉 2"감독) 은 좋은 친구이다. 그들은 함께 연합하여 창작하고 싶다. 그래서 이 작품은 이렇게 온 것이다. 카잔버그: 이것은 사람을 흥미진진하게 하는 시장입니다!!예를 들면"쿵푸팬더"등은 모두 좋은 반응을 보였다.그래서 우리는 이 작품이 중국 관중들이 좋아할 수 있기를 바란다.드림웍스도 이 시장을 껴안고 있다.시나 엔터테인먼트: 드림웍스와 디즈니의 창작 이념상의 판이한 점을 이야기해도 무방하다. 디즈니는 비교적 고전화된 서사와 약간 보수적인 애니메이션 인물 이미지를 선호한다. 그러나 드림웍스 작품, 예를 들어 이"몬스터 대전 외계인"은 항상 기존의 일부 틀을 전복시키려고 시도하고 있다. 인물 디자인과 서사에서 모두 규칙을 따르는 것을 달가워하지 않는다. 이 방면의 견해를 말씀해 주십시오.카잔버그: 나는 디즈니에서 거의 10년 동안 일했는데, 내가 가장 존경하는 그들의 특색은 바로 그것에 대해 자신의 포지셔닝에 대해 상당히 명확한 인식을 가지고 있다는 것이다. 그것은 그것들의 작품은 모두 어린이들에게 보여주는 것이고, 우리 자신에 존재하는"어린아이"도 포함된다는 것이다.나는 이런 순수함이 오랫동안 디즈니 애니메이션과 픽사 애니메이션의 신앙이 되었다고 굳게 믿는다.그리고 드림웍스 - 나는 그것이 이 두 회사와 다른 색다른 것을 할 수 있기를 바란다. 이것은 우리 스스로 찾아야 한다.드림웍스가 탄생한 지 15년 만에 나는 마침내 사람들에게 우리의 애니메이션은 어른을 위한 것이고, 모든 어린이를 위한'어른'을 위한 것이라고 자신만만하게 설명할 수 있었다.그래서 우리 작품은 대략 정반대의 모습을 보이고 있다.그래서 우리의 애니메이션은 조롱도 있고 야유도 있고 줄거리도 약간 복잡하지만 나는 디즈니의 작품을 좋아한다. 새로운 작품이 있으면 나는 보러 갈 것이다.하지만 우리 드림웍스가 제 방향을 찾은 것 같아요.시나연예: 관중들에게 잘 알려진 배역은 모두"24시간"중과 같은"강인한 남자"인데 목소리로 이 애니메이션희극을 공연하면 어떤 느낌을 받는가?심지어 당신은 그 안에서 대부분 소리를 지르고 있습니다...... 평소와 목소리가 매우 다르군요!키퍼 서덜랜드: 저는 사실 연기한 캐릭터 장르가 많아요. 코미디와 로맨스를 좋아하는 것은 극영화를 좋아하는 것만큼 많지만 사실 코미디 장르에서 특별히 실력을 발휘하지 못했어요."몬스터" 에서 목소리로 코미디를 공연할 수 있다는 것은 정말 훌륭하다. 그러나 내 목소리는 걱정하지 마라.MONGER에게 더빙하고 그의 감정을 보여주십시오. 그러나 그의 신체 형태를 보여주는 것은 책임질 필요가 없습니다.희극에서 지체 형태 방면에서도 나는 매우 중요하다고 생각한다. 예를 들면?리브스, 스티브 마틴 같은 코미디언들은 그들의 몸짓이 공연에 얼마나 도움이 되는지......바로 내가 애니메이션에서 전달하지 않아도 되는 부분이다.그래서"몬스터"라는 영화에서 나는 애니메이션 제작자와 밀접한 관계를 가지고 있다. 그들은 줄곧 나에게"몸의 부분은 우리가 해결한다."고 격려해 왔다. 너는 자신의"공연"을 걱정하지 마라.그래서 이 애니메이션에서 저는 코미디와 애니메이션 두 가지 장르에 도전했는데 이것도 전례가 없는 것입니다.카잔버그: 네, 이런 융합은 아주 재미있습니다. 왜냐하면 키퍼는 정말 유머를 잘 아는 사람이기 때문입니다.그래서 우리 제작진에게도, 혹은 시청자와 그의 TV 팬, 팬들에게도 이런'공연'은 특히 신선하다.시나연예 (키퍼에게): 그럼 애니메이션에서 당신이 가장 사랑하는"괴물"은 누구입니까??키퍼: 그들 중 하나를 나는 모두 좋아한다. 만약 내가 이렇게 말하지 않는다면 자신에게 성실하지 않은 것이다.내가 더빙을 할 때, 그 괴물들의 그림에 대해, 나는 스스로 상상을 펼친 후에 자신에게 말했다, 이것 한 마리면 좋겠다!그 후 영화가 나왔는데, 그 화면들을 보고 나는 정말 충격적이었다.내가 가장 좋아하는 것은 바퀴벌레 박사일 것이다. 그것은 나를 크게 웃게 했다. 그리고 그의 몸에 있는 그런 매우 영국적인 특질은 아주 좋았다.시나연예: 당신은 자신의 MONGER 장군이 인류의 비교적 비겁한 부분을 좀 대표한다고 생각하는가......예를 들면 그는 괴물들을 찍어 외계인을 때리러 갔는데, 자신은 마지막 전투에서야 나타났다.키퍼: 내 생각에 그는 중간에 서 있을 것 같아.한편으로 그는 군권을 통제하고 국가 안보에 책임을 져야 하며, 그 괴물들도 장악해야 하며, 심지어 대통령을 설득하여 괴물이 외계인을 공격하는 것에 동의하도록 요구한다;그러나 다른 한편으로, 나는 그가 이 괴물들에 대한 동정으로 가득 차 있다고 생각한다. 그는 그들을 괴롭혔다.그는 마침내 괴물은 사회에서 보편적으로 생각하는 그런 사악하고 위험한 무서운 생물이 아니며, 이 사회가 그들을"다르다"고 하는 것이며, 이 사회가 그들을 정의하는"다름"이라는 것을 깨달았다.그가 처음으로 여주인공 수잔을 감옥에 가두고 그녀에게 새로운 이름을 주었을 때, 그녀는 울기 시작했는데, 이것은 사실 그를 감동시켰다.그리고 극이 진행됨에 따라 그는 그의 몬스터 팀에 대해 매우 자랑스러운 느낌을 갖게 되었다. 특히 그들은 외계인을 물리친 후였다.이 괴물들이 표현하는 허황된 것에 대해 말하자면, MONGER는 바로 그 진실성을 제공하는 캐릭터이다. 시나 엔터테인먼트: 결코 수잔이라는 캐릭터가 좀 불쌍하다고 생각하지 않는다. 그녀는 다시 괴물이 된 후에 친구를 구했지만, 애인은 없다. 왜냐하면 그녀는 그렇게 거대하기 때문이다....키퍼: 그럼 우리는 속편을 만들어 그녀의 이야기를 해야 한다.카잔버그: 사랑은 형식과 크기에 구애받지 않잖아요!!!키퍼: 우리는 어렸을 때 자신이 앞으로 무엇을 할 것인지, 자신이 앞으로 어떤 모습일지 생각했을 것이다....그리고 수잔의 결정은 그녀와 모든 괴물과의 오랜 관계에 기초하여 발전한 것이다.그녀의 결정은 매우 사심이 없었고, 친구를 위해서도 나는 깊은 감동을 받았다.시나 엔터테인먼트: 방문을 받아 주셔서 감사합니다.키퍼 + 카잔버그: 감사합니다.마연/문 성명: 시나넷 독점원고, 전재는 출처를 밝혀주십시오.
"빈민부자" 는 26일 개봉, 감독 대니 바우어는 중국 시나연예소식, 오스최우수영화 ≪ 빈민굴의 백만장자 ≫ 를 확정하고 3월 26일에 곧 전국에서 개봉하게 되는데 일전에 배급측의 공식확정을 거쳐 감독 대니 바우어가 직접 영화 중국시사회현장에 오게 된다.이번 중국 방문은 그가 아카데미상을 받은 후 처음으로 영화의 홍보를 위해 모습을 드러낸 것이다.  2008년, ≪ 빈민굴의 백만장자 ≫ 는 재차 그를 전 세계에 인기를 끌었다.2008년 내내 대니 바우어 감독과 그의'빈민가의 백만장자'는 전 세계 영화제에서 상을 받는 데 지쳤고, 81회 아카데미상도 그의 개인 쇼케이스가 되었다. 그와'빈민가의 백만장자'는 하룻밤 동안 8개의 중요한 상을 독식했다. 대니 바우어라는 이름은 순식간에 국제 영화계의 가장 눈부신 초점이 되었다.오스카의 대승은 대니 바우어와 그의'빈민가의 백만장자'에도 완벽한 마침표를 찍었다.   tg/문
이변을 기대하는 친구들은 심심할 것이다. 올해 후보에 오른 다섯 명의 감독이 이전 프로듀서 노조가 지명한 다섯 편의 영화에 빈틈없이 대응했기 때문이다.2008년 가장 감동적인 영국 감독'빈민부자'(Slumdog, Millionaire)의 대니 바우어, 2008년 가장 충격적인 영국 감독'배트맨: 다크나이트 라이더'(The, Dark, Knight)의 크리스토퍼 놀런이라는 두 극단은 좋은 리우드가 인문적 배려부터 상업적 가치까지 두 손을 모두 잡는'모의천하'의 본질을 잘 보여준다.재미있는 것은 전자의 흥행은 앞으로 점점 더 높아질 것이고, 후자의 내재된 문예 기질은 원래 이미 비할 데 없이 풍부하고 비할 데 없이 깊이 읽혔다는 것이다.'퀸'과 비슷한 시나리오로'퀸'보다 연출력이 뛰어난'대화 닉슨'(Frost/Nixon) 으로 목소리를 높인 론 하워드는 사평팔온해 보이지만 개인적인 색채가 짙은 정치적 비판을 숨겨진 두 시간으로 관객들에게 은연중에 전달한다.형편없는'다빈치 코드'를 잊게 할 뿐만 아니라'천사와 악마'의 대중적 기대감도 90도 각도로 치솟고 있다. 유니버설이'예능'과'할리우드 보도자'에 천지를 뒤덮은 광고가 없어도'대화 닉슨'이 두각을 나타내지 않을 수 없다.마지막 두 자리는 역시 토종 명감독이 차지했다.'학원파 삼호생'하워드와 마주한 사진은 사생활이 은밀하게 수수께끼로 남아 있는 데이비드 핀치와 성적 취향이 행인들에게 잘 알려진 가스 반 산트의'비주류'신분이다. 두 사람은 각각 예리하고 포악하지만 김 군의 연기에서는 같은 괴팍한 모습이었다.다른 점은 가스 반 산트가'심령포수'시대부터'종량'의 재미를 본 적이 있다는 점이다. 올해'믹전'(Milk) 은 자신의 천성을 모두 고려하면서도 김군의 약점을 찔렀다.데이비드 핀치는 화려하고 온정적인 판타지 서사시'귀로환동'(The, Curious, Case, of, Benjamin, Button) 이 주춤거리는 그를 위해 대길의 올림픽 유치에 서명할 것으로 보인다.필성공(blog)/문
'지구가 멈추는 날'제작진이 우주로 영화 신호를 보낸다 (사진) 광적인 20세기 폭스는'지구가 멈추는 날'(The, Day, the, Earth, Stood, Still) 의 영화 신호를 우주로 쏘아 외계인을 지구인의 영화를 감상하게 한다!이번 주 금요일 (12 월 12 일), 키아누 리바이스 (Keanu, Reeves), 제니퍼 코넬리 (Jennifer, Connelly) 주연의 공상 과학 영화'지구가 멈추는 날'이 북미 지역에서 개봉될 예정이며, 이와 함께 카프 카나베랄 (Cape, Canaveral) 에 위치한'심공 탐사망'(Deep, Space, Communications, Alphauri Centwori) 은 18만 명 반 마일 떨어진 곳에 위치한 이 영화를 우주로 발사한다. 영화.그런데 그들은 이 영화를 좋아합니까?피드백을 받으려면 2016년까지 기다려야 한다.다음은 태양계 행성이 지구에서 떨어진 거리(광년)와 신호가 그곳에 도착하는 데 걸리는 시간: 달: 0.000000038광년/1.1991888초 태양: 0.000016광년/8.41536분 수성: 0.0000095광년/4.99662분 금성: 0.00000476광년/2.5035696분 화성: 0.00000076광년/3.997296분 목성
대학 시절부터 소설을 쓰기 시작한 클라이치턴은 수십 편의 베스트셀러 공상 과학 소설을 썼는데, 그 중 많은 것들이"시체를 먹는 사람","단말자","콩고 경혼 ()"을 포함한 중역본을 가지고 있다.할리우드에서 가장 티켓 파워가 있는 시나리오 작가 중 한 명인 클래지튼은'쥬라기 공원'이 역대 13위를 차지했고,'토네이도'(클래지튼과 사람을 위한 합성),'잃어버린 세계'는 53위와 60위를 차지했다.이 영화들은 클리치턴이 과학기술에 대한 정통함과 재난적인 사건에 대한 열정을 충분히 보여준다. 이런 제재도 그의 다른 베스트셀러의 변함없는 주제이다. 클리치턴의 작품에서 인물의 성격은 부차적인 것이고 진정한 주인공은 혼돈 이론, 즉 시스템의 붕괴이다. 예를 들어"쥬라기 공원"에서 사육된 공룡은 결국 인간의 통제를 벗어나고 제멋대로 행동하기 시작했다.클레치턴의 재능은 소설과 극본을 창작하는 데 국한되지 않는다. 그는 미국 문화오락계의 영락없는 키다리 (키 2m06) 이다. 공상과학소설과 극작가를 쓰는 것 외에 드라마의 제작자이기도 하다. 여러 분야에서 높은 성과를 거두며 수많은 상을 받았다. 그가 제작한 드라마'응급실의 봄'은 모두 8개의 에미상 후보에 올랐고 1996년에 우승했다.그는 작가로서 오스카 () 의 인정을 받지 못했지만 동쪽에서 놓쳐 1995년 컴퓨터의 영화 기술 응용으로 오스카 기술 성취상을 수상했다."그는 과학과 연극 개념을 함께 놓아야 공룡이 다시 생명을 얻을 수 있는 엄청난 능력을 가지고 있다.'쥬라기 공원'의 스티븐 스필버그 감독은 그의 오랜 동료를 이렇게 평가했다."당초 마이클은 그의 소설'인간 대재앙'(The, Andromeda, Strain) 의 영화 각색권을 유니버설에 팔아 로버트 와이즈에게 넘겨 촬영했다. 나는 당시 TV 감독일 뿐이었다.마이클은 고귀한 영혼을 가지고 있다. 그의 소설에서 우리는 항상 그의 불멸의 동심을 볼 수 있다.NBC유니버설의 제프 주커 회장은 "마이클 클래지턴은 현대 사회를 살아가는 르네상스 시대의 인물로 물리학자, 작가, 연출가, 프로듀서로 이렇게 많은 일을 동시에 할 수 있는 사람은 몇 명 없고 그렇게 훌륭하다"며 "NBC를 위해 창작하고 제작한'응급실의 봄'은 드라마의 면모를 완전히 바꿔놨다"고 진단했다.1942년 시카고에서 태어난 클래지턴은 뉴욕 롱아일랜드에서 자랐다.1964년에 그는 하버드대학을 졸업했다.그는 쓰기를 생업으로 결정한 후 하버드대 의대에 합격했다. 왜냐하면 그는 이를 통해 자신의 창작을 위해 지식을 쌓아야 하기 때문이다.의대에 있는 동안 그는 제프리 허드슨이라는 필명으로 소설을 발표했다.지난 1973 년 Western World를 포함하여 Claychiton은 1973 년 Western World를 비롯하여 숀 코넬리가 주연 한 기차 강도 사건을 포함하여 자신이 시나리오를 만든 여러 편의 영화를 감독했습니다.물론 그의 감독 생활은 작가 경력에 성공하지 못했다.왕양/문 성명: 시나넷 독점원고, 전재는 출처를 밝혀주십시오.
맷 다몬은 새 영화'밀고자'를 위해 복싱 다이어트 (사진) 를 연습했다. 시나연예는 37세의 맷 다몬 (Matt, Damon) 이 다이어트가 확실히 어려운 일이라고 인정했다.그는 내년 개봉하는 영화'밀고자'(The, Informant)에 밀고자로 출연할 기회를 얻어 다이어트를 위해 이종격투기를 배우기 시작했다.그는 "조금 해이해지면 살이 찌기 쉽다. 지금은 복싱을 하고 있다. 충분히 오래 맞으면 다이어트에도 도움이 될 것"이라고 농담했다. 인물지에서 2007년도 가장 섹시한 남성으로 선정됐던 맷 다몬은 웃으며 "지금 나는 가장 섹시한 남성의 땅딸막한 사촌형이다!"라고 말했다. 맷 다몬은 현재 9살 난 의붓딸 알리샤 (엘라) 와 한 명의 또 다른 딸(엘레시아) 을 두고 있다.그는 바로 아이들이 그에게 영감을 주어 전 세계 아이들을 돕는 자선 기금인'1, X, 1'기금을 연합하는 데 주력하게 했다고 밝혔다."이것은 아이들을 위해 하는 것이다.지금의 나는 아버지가 되기 전의 나와 매우 다르다.'역경에 처한 아이들'을 위해 처신할 것이다.만약 당신이 자신의 아이를 가지게 된다면 어떤 일들도 달라질 것이다."LEI/문 성명: 시나닷컴 독점 원고, 전재는 출처를 밝혀주십시오.
중국 스타 부산이 깜짝 등장했다. 개막식은 최진실을 추모하는 시나연예 소식이다. 10월 2일 저녁, 제13회 부산영화제가 부산 야외극장에서 막을 올렸다.소원대로 부산에 처음 도착했을 때 눈에 띄는 것이 완벽하지는 않았지만 이번 영화제 레드카펫 및 개막식은 여전히 많은 섬광점을 가지고 있어 놀랍고 기쁘며 수확이 많은 것 같다.놀랍게도 보안 수가 많고 레드카펫 여자 스타의 섹시함과 아름다움;기쁜 것은 중국 군단의 등장이 눈에 띄지 않는 것이 없다는 것이다. 이것은 이국에 있는 우리에게 깊은 자부심을 갖게 한다.이것 말고도 현장에 볼거리가 많으니 다시 한번 함께 음미해 봅시다.  한국 스타지만 세 미녀가 레드카펫을 밟았을 때 팬스의 비명은 한성의 등장 못지않았다.리천이 두 녀자친구를 데리고 레드카펫에 올랐을 때 우리는 큰소리로 중국어로"리천, 리천......"이국에서 친절한 향음을 들은 리천은 재빨리 우리의 위치를 찾아 즐겁게 카메라를 향해 네티즌들과 인사를 했다.한국 여자 스타들은 장면에 대해 가슴 던지기 쇼유가 인기를 끌었던 역대 영화제 레드카펫은 의심할 여지 없이 모두 섹시한 여자 스타의 천하이며, 여기서 기후가 어떻든 여자 스타들은 영원히 가슴을 숙이고 등을 드러내고 출전하며, 누가 많이 드러내면 더 많은 눈길을 끌 수 있다고 말한다.이에 비해 남자 스타들은 단조롭다. 통일된 검은 정장, 흰 셔츠, 유일한 차이점은 넥타이와 넥타이가 다르다는 것이다. 심지어 장동건 (), 주지훈 등 남자 스타들의 양복바지가 거의 똑같다는 것을 알 수 있다. 따라서 레드카펫 남자 스타들은 인기에 의존해야 한다. 누구의 팬스보다 비명이 더 커야 한다. 여자 스타들은 출중한 분장으로 들끓을 수 있다.레드카펫 포커스1: 박은혜 유산 후 첫 등장 지난달 말 임신 3개월 만에 유산했다는 소식이 전해지면서 며칠간 먹지도 마시지도 않고 통곡하다가 10월 2일 부산 레드카펫에서 다시 화사한 모습을 볼 수 있었다.짙은 남색 바닥을 질질 끄는 긴 치마를 입고 등장해 포즈를 취하고 웃음을 지을 때 모두가 생각하는 그'그렇게 해야 한다'는 그녀와는 전혀 다른 사람으로 스타의 전문성과 적응력에 감탄하지 않을 수 없었다.레드카펫 하이라이트 2: 김정은 임 사회예복의 눈에 띄는 그날 밤 사회자는 김정은과 남자스타 정재영이었다. 김정은의 등장은 현장에 놀라움과 비명을 질렀다.긴 늘어진 밝은 색의 낮은 가슴 치마가 그녀의 섹시하고 완벽한 몸매를 드러냈으며, 그 로고의 웃음과 아름다운 포즈가 더해져 풍토가 풍부하고 우아했다.레드카펫 하이라이트 3: 신민아의 노출 방지 신민아의 등장은 이날 밤 또 다른 흥분점을 만들었다.그녀의 흰색 가슴 낮은 긴 치마가 다가오는 것이 보였다. 눈살을 찌푸리고 웃어도 고급스럽고 우아했다. 가슴의 독특한 디자인은 과감하고 자연스러웠다.그런데도 신민아는 혹시라도 자신이 다 걸릴까 봐 가슴을 손으로 감싸며 고개를 끄덕이며 인사할 때마다 특히 주의를 기울였다.레드카펫 하이라이트 4: 김소연은 평소"미염"을 얻었고 김소연은 줄곧 레드카펫의 총아였다. 그의 복장은 늘 매체의 한바탕 강탈을 불러일으켰는데 이번에도 례외가 아니다.그녀의 어두운 녹색 긴 치마가 보였고, 내부 장식의 금실 디자인은 드레스 전체를 반짝반짝 빛나게 했다.또한 스커트의 좋은 밀착 효과는 그녀의 완벽한 몸매를 더욱 영롱하고 우아하게 만들었다.보안 수가 팬들보다 낫다. 일본 사모 팬들이 힘을 다해 스타를 쫓는 것은 유리한 지형을 점한 이유인지 사실인지 알 수 없다. 올해 개막식 전 레드카펫 주변의 팬들은 예년보다 많지 않은 것 같지만 보안 경찰 수는 늘고 있다.스타들이 곧 현장에 도착할 때 경비원은 더욱 긴 인벽을 당겨 바람이 새지 않고 울타리밖의 Fans들이 틈새를 통해 우상을 보려는 것은 기본적으로 불가능하다.그리고 모든 팬들 사이에서, 대량의 사모 팬들은 또 다른 풍경이 되었다. 그들은 대부분 맨 앞에 비집고 들어갔다. 스타 차 한 대가 현장에 도착할 때마다 가장 큰 데시벨로 비명을 질렀고, 자신의 아이돌이라면 더욱"목이 쉬고 힘이 빠졌다."이밖에 개막식이 끝난후 개막만찬문밖에서도 마찬가지로 대량의 사유팬들이 붐볐다. 그들은 무리를 지어 한쪽에서 다른 한쪽으로 미친듯이 쫓아가 우상의 그림자를 쫓을수 있었다.개막식 임시 증원 최진실 추모 코너 오늘 아침, 시나연예 1인행이 부산 주회의장으로 직행하려고 할 때 한별 최진실의 자살 소식이 전해졌다.낮에 달리기 활동을 하다 마주친 일행들도 모두 이 이야기를 나누며 최진실의 죽음을 안타까워했다.부산영화제 개막식장에서는 임시로 특별 코너를 추가해 최진실을 추모했다.김동호 영화제 조직위원장은 개막식이 끝날 무렵 무대 아래 모든 관객에게 "오늘 좋은 배우 한 분을 잃었는데 이렇게 아름다운 배우가 이렇게 가는 것이 너무 안타깝다. 현장의 모든 관객이 나와 함께 최진실을 위해 기도하고 잘 가길 기원한다"고 말했다. 부산영화제는 2일 밤부터 대단원의 막을 올렸다. 이 몇 시간 동안 늘 감격스럽고 기쁨스럽고 즐거운 한 해가 될 것이다.범효정, 한국에서 왔어요
중영이 올림픽 후영시를 선점하자,'물안개도'는 9월에 시나연예에 강세를 보였고, 올림픽이 끝남에 따라 9월의 영화시장은 빠르게 활기를 띠기 시작했다.그중'미이라 () 3'와'물안개도'가 가장 눈에 띈다.이연걸 (blog), 양자 (blog) 경, 황추생 (노래듣기) 등 많은 중국인 영화배우들이 합류한 데다 영화 로케이션이 대부분 중국에서 촬영돼 할리우드 블록버스터'미이라3'가 촬영을 시작한 날부터 관객들의 눈길을 끌었다. '미이라3'에 이어 9월 14일은'모레'에 이은 또 하나의 재난 소재 블록버스터'물안개도','물안개도'가 2년에 걸쳐 촬영되고 제작되었으며, 3천만 유로의 투자로 또 하나의 고전 공상 과학 재난 영화가 전 세계 관객들 앞에 펼쳐질 것이다. 미드필드의 웅장함, 쓰나미 및 홍수 특기 효과는 사실적이고 대형 스크린의 웅장한 화면과 박진감 넘치는 사운드는 관객들에게 긴장감을 불러일으킨다.영화는 런던의 진실한 지리환경, 수리시설을 배경으로 해일로 형성된 수십메터 높이의 파도가 템즈강을 따라 역류하여 순식간에 도착한 곳을 수문으로 만들고 큰 수문, 직충대본종, 런던탑교를 넘어 런던안을 침수시켰다. 천년돔, 몇개의 력사유적, 여러개의 현대모던건축물은 하나도 피해갈수 없었다.
"흑피서" 가 심사를 거쳐 12월에 상영되고"본능"감독 역작 (사진) 시나연예소식: 중영집단이 도입하고 배급한 할리우드대가급 감독 폴 판호빈의 최신작 ≪ 흑피서 ≫ 가 일전에 영화국 내용심사를 통과했으며 곧 12월 27일에 국내 원선에 상륙하여 세밑의 영화관람고봉기를 강세적으로 선점했다.할리우드 거장급 감독인 폴 밴호번은'본능','기계전경','성하함대','투명인간','염무녀'등 35년 동안 세계적으로 유명한 흥행 영화를 여러 편 찍었다. '블랙북'은 감독의 최신작으로 심사를 통과해 폴 판호벤이 처음으로 중국 스크린에 상륙한 영화가 됐다.그때가 되면 광범한 영화팬들은 마침내 영화관에 들어가 대가의 신작의 풍채를 볼수 있게 된다. 그는 소재의 논쟁성 때문에'블랙북'의 이야기를 거의 20년 동안 조정하고 창작하고 수정했다.
'신의 화신'은 2009년 12월 19일 개봉을 앞두고 있는 대작으로 알려졌다.이 비하인드 사진에서 제임스 카메론 감독은 주연 배우 샘 워싱턴 (Sam, Worthington) 에게 연극을 이야기하고 있다.성명: 시나넷 독점원고, 전재는 출처를 밝혀주십시오.
인도 영화 제목은 해리 포터에 가까운 발음으로 기소되었다 (사진) 시나연예는 제작한 영화 제목이'해리 포터'와 동음이기 때문에 인도의 한 영화사가 워너브라더스에 의해 기소되었다고 전했다.사건의 발단은 인도 뭄바이의 한 영화회사"미르치, 무비스"가"해리-부트: 공포희극"(Hari, Puttar: A, Comedy, of, Terrors) 이라는 희극의 새 영화를 곧 발행하게 되는데 이야기의 주인공은 온 가족이 영국으로 이민한 10살 난 인도남자아이로서 영화는 9월 12일에 개봉하게 된다.그러나 이"Hari, Puttar"는 유명한"Harry, Potter"와 발음이 매우 비슷하며, 워너는"Hari, Puttar"라는 소년이 다른 면에서도 그들의"작은 마법사"와 너무 비슷하다고 생각한다.런던에 주재하는 워너의 여성 대변인 데보라 (Deborah), 린콜 (Lincoln) 은"워너는 지적 재산권에 대한 보호를 매우 중시한다. 그러나 회사 규정에 따르면 우리는 공개석상에서 이 소송에 관한 어떤 세부 사항도 이야기할 수 없다"고 말했다. 인도 회사 측은 첫 번째 해리 포터 영화가 상영되었을 때 해리 푸타 (Hari, Puttar) 라는 이름이 현지 풍자 만화에 사용되었기 때문에 힌두의 이름을 가리킨다.
휴-잭맨"호주 난세정"담론: 니콜은 구면이다 (사진) 휴잭맨은 오스트랄리아에서 태여나 영화앞에서 뉴스를 배웠다.초기 영화 인생에서 그는 각종 영화, 드라마, 무대극에 출연했고 영화'엑스맨'의 울버린 역으로 세계에 이름을 알렸다.그는'엑스맨2'와'엑스맨3: 배수진'및 최신'엑스맨-울버린 프리퀄'에 계속 출연했다.2004년에는 브로드웨이 공연인 더 보이 프로모즈(THEBOYFROMOZ)로 앤서니트 페리상을 수상했다.비록 오스트랄리아 남자배우 휴 잭맨이 영화팬들에게"X전경"의"울버린"이라는 인상을 더 많이 주었지만 현재 그와 오스카영화후 니콜 키드먼이"호주난세정"에서 처음으로"속삭임"을 한것은 더욱 사람들의 주목을 끌었고 두 사람의 격정극은 더욱 많은 영화팬들의 물의를 일으켰다.휴 잭맨은 어제 배급사를 통해 경성의 몇몇 언론과의 이메일 인터뷰를 통해 니콜 키드먼과의 15년간의 오랜 친분 외에도 어떻게 어색하지 않게 전체 영화를 찍었는지에 대한 경과를 털어놓았다.니콜과의 친분 15년 경보: 여주인공 니콜 키드먼과는 구면이죠?휴: 니콜이랑 15년 동안 알고 지냈어요.그녀는 내 아내의 좋은 친구이다. 우리는 서로 잘 알고 함께 일할 수 있어서 매우 좋다.경보: 현장에서 촬영하는 게 힘들다면서요?휴: 아주 좋아요. 그녀와 잘 아는 것이 촬영을 재미있게 해요.우리는 반년 동안 촬영을 했는데, 촬영 소재지의 기온은 매우 높다. 때로는 50 ℃ 에 달해야 한다. 우리는 특이한 연극복을 입고 몇 시간 동안 말을 타고 텐트에서 자야 한다. 그것은 결코 호화로운 생활이 아니라는 것을 알아야 한다.경쟁신문: 니콜이 가장 인상 깊었던 것은 무엇입니까?휴: 니콜의 전문적인 소질은 의심할 여지가 없어요.나는 극장에서 연예 훈련을 받은 적이 있는데, 그곳에서 전공이라고 불리는 것이 아마도 최고의 칭찬일 것이다.매일 니콜은 힘들고 누구보다 열심히 해.니콜처럼 예술생명이 오래되고 쇠퇴하지 않는 모든 사람들은 일종의 정신을 갖고있는데 이런 정신하에서 그들은 어떤 면에서는 마치 금방 예술대학을 벗어나 정신이 충만하고 동시에 오래동안 이름을 날린 사람들이 갖고있는 지혜도 겸비하고있는것처럼 보인다.그녀는 자신에 대한 요구가 매우 높아서 나는 그녀에게서 많은 것을 배웠다.나는 그녀가 비범한 사람이라고 생각한다.경보: 이렇게 친한데 격정적인 연극을 찍을 때 어색하지 않았어요?휴: 아니, 반대로 이런 느낌은 좋아.우리는 매일 함께 훈련하고 함께 말을 탄다.어느 날 우리는 함께 말을 타고 Kanggaroo Valley라는 곳으로 외출했다.길이 매우 길어서 우리는 우리가 어떻게 좋은 친구가 되었는지에 대해 이야기하기 시작했고, 스크린에서의 우리의 관계와 현실에서의 우리의 관계의 차이가 얼마나 큰지에 대해서도 이야기했다.다른 사람과 함께 지내고 자연스럽게 서로를 알게 되면 업무 중 화학반응이 생겼을 가능성이 50% 라는 것을 알아야 한다.더 이상 자신이 승마 경보를 할 줄 안다고 말할 수 없다: 이 영화를 촬영하는 데 어떤 도전이 있습니까?휴: 이런 대작 로맨틱 서사시 영화는 흔치 않다. 내륙을 도보로 통과하는 것도 자극적이다.소 1500마리를 몰아내고 텐트, 캐러밴에서 자는 것은 어려운 임무이다.나의 임무역할은 방목인, 즉 오스트랄리아판의 카우보이라고 하는데 나는 소떼를 데리고 장기간 장거리를 걸어서 이 행성에서 가장 거주하기에 적합하지 않은 지역의 하나를 통과해야 한다.경보: 당신의 기마술은 어떻습니까?
'마지막 뱀파이어'는 5월 29일 일본에서 개봉한 뒤 6월 12일 영국, 17일 프랑스에서 개봉한다. 일본 동명 애니메이션을 원작으로 한'라스트 흡혈귀'는 뱀파이어 소녀의 작은 밤이 반인반뱀파이어의 괴물들과 싸우는 이야기를 그린 작품으로, 전지현은 이 영화에서 처음으로 다양한 고난도 액션 장면을 선보인다. 최나영 / 문판권 소유 마이데일리 전재 금지
'빈민부자'(슬럼독·Millionaire)는 작품·감독 양대 부문을 제패하고 각본상 2위를 동시에 건지며 최대 승자가 됐다.작품상에서는 남우주연상과 탐화에 머물렀던'믹 전'(Milk),'배트맨 6: 다크 나이트 라이더'(The, Dark, Knight)가 각각 남우주연상과 각본상, 남우조연상과 촬영상에 올라 패했지만 영광이었다.지난 10년 동안'댈러스-포트워스'비평가협회상의'오스카 적합도'와 올해의 구체적인 수상자 명단은 다음과 같다: 오스카 후보 오스카 수상 영화 8/107/8 감독 10/107/10 남우주연상 9/107/9 여우주연상 10/104/10 남우조연상 10/103/10 여우조연상 9상 영화/Next, 9(순위 선후순위 Klight) <배트맨, Milldork04> 나이트, Millirk04, The, Curious, Case, of, Benjamin, Button, 파라마운트 05, 레슬러 The, Wrestler, 폭스 서치라이트 06, 불청객 The, Visitor, 서곡 07, 대화 닉슨 Frost/Nixon, 유니버설 08, 아동학대 의혹 Doubt,미라 맥스 09,'로봇 왈릭'WALL-E, 디즈니 10,'걱정 없는'Happy-Go-Lucky, 미라 맥스 감독/Next, 4(순위 선착순) ★대니 바우어'빈민부자'02, 데이비드 핀치'환동'03, 크리스(노래 듣기) 토퍼 놀란'배트맨 6: 다크 나이트 라이더'04, 개스펀 브라운'미크슨 시나닷컴'선후 4/단독 발표', 전재 출처를 밝혀주세요.
그러나 규제를 완화한 후의 금지령은 여전히 많은 제한이 있다.우선, 개봉하지 않은 영화만이 이 대우를 받을 수 있는데, 이는 오스카 후보에 오른 모든 영화가 오스카 중계 기간에 이 영화의 광고를 방영할 수 없다는 것을 의미한다;그 다음으로 각 영화사는 한 개의 영화 광고만 방송할 수 있고 이 영화 광고는 다른 어느 곳에서도 방송하지 않은 것이어야 한다.
베를린영화제"바가지"기자, 등록비 1인당 60유로 본사소식 (기자 진령리): 오늘 개막한 베를린영화제는 첫 번째 질책을 받았다. 세계 각지에서 베를린에 운집한 기자들은 아직 개막하기전에 일인당 60유로 (인민페로 환산하면 약 530원) 의 등록비를 내야 한다는 통지를 받았다. 이 수량은 예년보다 높을뿐만아니라 3대 영화제의 최고치를 기록했다.바가지를 씌운 기자들은 베를린영화제가'금융위기'를 전가하고 있다는 감탄을 쏟아냈다.
조도: Rosemary가"열람후 바로 소각"에 등장하여 개봉된 아름다운 다리 신스틸러 시나연예소식, 최근,Rosemary、두원쩌(blog), 왕시(blog), 구쭈린(곡조림), 바이윈친, 저우치방 부부 등 스타들이 홍콩에서 열린'열후즉소'시사회에 참석했고, 로즈메리는 짧은 가죽 치마를 입고 등장해 아름다운 다리로 눈길을 끌었다.두원쩌는 눈에 띄게 살이 쪘고, 둥근 얼굴과 둥근 몸은 더욱 희열을 느꼈다.tungstar 그림/글
"미르크" 4개 후보 선두밴쿠버 비평가협회상 (사진) 시나연예소식: 제9회 밴쿠버 비평가협회상 (Vancouver, Film, Critics, Circle, Awards, 약칭"VFCCA") 이 북경시간으로 1월 6일 새벽에 정식으로 지명을 발표했다.'미르크'(Milk) 는 단숨에 최우수 영화, 감독, 남우주연상, 남우조연상 등 4개 부문에 선정되어 잠시 선두를 달렸다.'아동학대 의혹'(Doubt) 은 여우주연상, 남우조연, 여우조연상의 3개 연기상 후보에 힘입어 2위에 머물렀다.올해의 구체적인 후보 명단은 다음과 같다 (캐나다 영화를 대상으로 심사한 일부 상은 열거하지 않음): 오스카 후보 오스카 수상 최우수 영화 6/81/6 최우수 감독 6/85/6 남우주연상 6/85/8 최우수 남우조연상 6/85/6 최우수 여우조연상 5/81/5 최우수 영화 밀크, 초점 빈민부자 슬럼독, 밀리언에어리 폭스 감독,"The Bubillionaire Bumin, Bumrioriorier, Bumin, Bumine tton 가스반 산트'미르크'남우주연상 프랭크 란젤라'대화닉슨'프로스트/Nixon 션 판'미르크'미키 로크'레슬러'The, Wrestler 여우주연상 샐리 호킨스'근심 걱정 없이'해피-고-럭키'메릴 스트립'아동학대 의혹'Doubt 케이트 윈슬렛'생사의 낭독'The, Reader/'혁명의 길'Revolutionary, Road 남우조연상 조시 브롤린'밀크'필립 시무어 호프만'아동학대 의혹'히스 라이저'박쥐맨: 다크 나이트 라이더'The, Dark Knight 누나 레슬링'데이비스 레슬링 여우조연상 레슬링', 메리 베터 메러드 메러드 맥브라이트의'메리 베틀'반대편"The, Edge, of, Heaven, 독일"생인물진"Let, the, Right, One, In, 스웨덴"침묵사냥"Tell, No, One, 프랑스, 필성공 (blog) /문, 성명: 시나닷컴 독점원고, 전재는 출처를 밝혀주십시오.
미야자키 하야오의 신작'절벽 위의 김어희'가 인기를 끌고 있다. (도) 시나연예는 일본 애니메이션 거장 미야자키 하야오의 신작'절벽 위의 포뇨'가 더욱 인기를 끌고 있다. 지난 일요일까지 개봉 30일 동안 827만 명이 넘는 사람들이 입장해 5주 연속 박스오피스 1위를 차지했고 누적 수입은 99억 4000만 엔 (약 7억 원) 으로 100억 엔을 돌파했다.전통적인 손으로 그린 화풍으로 돌아온'절벽 위의 포뇨'는 지난달 일본 481개 극장에서 개봉해 현지 최다 상영원 수 기록을 깼다. 미야자키 하야오'천과 천심'을 제치고 304억 엔 (약 홍콩달러 21억 2천만 원) 을 벌어들인 일본 최고 흥행 수치는 여전히 거리가 있을 것으로 보인다."절벽 위의 Ponyo"는 미야자키 하야오의"4년에 한 번 칼을 갈는"작품으로, 전체 작품은 일관된 섬세한 화풍과 CG 애니메이션을 버리고 수채화와 스케치의 수법으로 대량으로 표현될 것이다.음악 부분은 여전히 오랜 파트너인 구석이 선생님께 맡겼다.작품은 사람이 되고 싶은 금붕어 공주와 다섯 살배기 종개의 이야기를 다룬다.묘비/문
이달 27일부터 4월 23일까지 서울 각 극장에서는'야반노랫소리','집에 경사가 있다','영웅본색'등 장국영 명작들이 잇따라 개봉할 예정이며, 이 중'봄빛 차출'은 삭제되지 않은 완결판이 처음 상영될 것으로 알려졌다.  강은진/문, 저작권자 마이데일리 전재 금지
'귀로환동'기소, 이탈리아에서 유래한 이야기?(사진) 시나연예소식: 북경시간으로 2월 1일 (현지시간 1월 31일), 외신의 소식에 따르면 한 이딸리아녀성이 13개 오스카 () 후보에 오른"귀로환동"을 기소했다. 그는 이 영화는 자신이 14년전에 창작한 소설"아서의 귀박귀진"(Arthur's, Return, to, Innocence) 을 각색하여 만든것이라고 말했다.이 여성의 소설은 한때 미국의 출판사에 보내졌으나 줄곧 출판되지 못했다.로마의 법원은 그녀의 소설과 영화 ≪ 귀로환동 ≫ 을 세밀하게 대비하여 더욱 깊이있는 조사를 할 필요가 있는가를 결정하게 된다.이 여성의 변호사는 현재 확보된 증거로는 대리인이 배상을 받을 수 있는지를 확정할 수 없다고 말했다.영화'귀로환동'은 데이비드 핀치가 지도하고 브래드 피트와 케이트 블란쳇이 주연을 맡았으며, 이야기의 원형은'미망의 세대'의 저자 피츠제럴드가 1921년에 창작한 것이다.리뢰/문성명: 시나넷 독점원고, 전재는 출처를 밝혀주십시오.
장쯔이 블로그는 총화를 썼다. 약혼자 Vivi가 고락을 함께 한 것에 감격했다. (사진) 시나연예소식. 어제 (1월 22일) 장쯔이 () 는 블로그에서 지난 한해를 총화했다. 그는 쥐띠해에 많은 일이 일어났고 웃음과 눈물이 있었다며"당신이 함께 있어줘서 감격스럽다"고 말했다. 이"당신"은 그의 약혼자 Vivi를 가리키는것이라고 연상시켰다.또 그녀가 주연한 미스터리 영화 예고편이 공개됐다.어제 그녀는 블로그에서 지난 한 해를 정리하며"지난 한 해 동안 너무 많은 일이 일어났다. 눈물이든 웃음이든 네가 함께 해줘서 고마워!"라고 말했다."당신"이 누구인지는 밝히지 않았지만, 순리대로 그의 약혼자인 비비를 연상시킨다.그녀가 주연한 미스터리 영화'The, Horsemen'('라이더스') 은 3월 13일 미국에서 제한적으로 개봉할 예정이다. 예고편이 최근 공개됐다. 변태적인 성격의 그녀는 때때로 기괴한 눈빛과 웃음을 드러내고 피비린내 나는 장면까지 더해져 몸서리를 쳤다.(물고기/문)
왕가위, 부산영화제 참석, 현빈 정신병원 캐릭터 시나연예 소식, 왕가위, 한별 현빈 () 이보영은 어제 오늘 폐막하는 한국'제13회 부산국제영화제'에 참석해'동사서독 (): 최종판'안성기 기자회 에 참석한 왕가위는 "동사서독" 은 그에게 큰 의미가 있다. 그렇지 않으면 그의 현재 작품을 볼 수 없다. 10년 전 한국 영화에 대한 깊은 인상을 남겼다고 밝혔다.폐막작'나는 행복합니다'시사회를 연 현빈과 이보영은 부산영화제에 처음 참석했다.이 자리에서 감독은 현빈이 캐릭터를 헤아리기 위해 촬영 전 정신병원을 찾아 환자를 만났고, 광고 촬영도 취소하고 촬영에 전념했다고 밝혔다.(물고기/문)
007 시리즈는 수십 년 동안 상연되어 서로 다른 본드 걸이 각각 인기를 끌고 있다. 그렇다면 어떤 것이'절색 걸'일까?영국 1000명의 방문 남성들이 투표를 거쳐'최우수'본드걸을 선정했다. 그의 자태를 보자. 그녀는 우술라 앤더스의 아름다운 다리, 할리 베리의 호유, 양자경의 두 눈, 제인 시몰의 코, 소피 마소의 배꼽, 에바 그린의 머리카락, 로자만 드 파이크의 입, 브렛 에카란의 엉덩이, 아담의 두 손을 가지고 있다.이런 미녀들은 그녀를 올해 컴퓨터 이미지 통합을 통해 탄생한 것을 기념하기 위해 008이라고 부른다.또 다른 기념적 의미는 본드의 새 영화'퀀텀 오브 솔레이즈'(Quantum, of, Solace) 개봉과 관련이 있다.목요일 (10월 30일) 이 본드의 새 영화는 맨체스터에서 개봉하여 다음날 공개 상영될 것이다.10대 본드 미녀 줄() 순위: 1., 우술라 안드레스 (Ursula, Andress) - 닥터 노 (Dr., No) 2., 할리 베리 (Halle, Berry), --, 날짜를 택해 다시 죽다 (Die, Another, Day) 3., 다이애나 리거 (Diana, Rigg), --, 여왕미사 Man, The Man, Sertte Eth, Service, Britttte - Brit's - Brittttttts, Service., Gun) 5., 에바 그린 (Eva, Green), --, 카지노 로얄 (Casino, Royale) 6., 소피 마소 (Sophie, Marceau), --마지막 위기 (The, World, Is, Not, Enough) 7., 제인 시몰 (Jane, Seymour), ---, 죽음의 고비, Maopell Live, Michell Ad, Michersy, Jeamersy-Jeamsy(Ye-) 내일의 제국 (Tomorrow, Never, Dies) 10. 로자먼드 파이크 (Rosamund, Pike),--,'택일재사'(Die, Another, Day), 더 많은 흥미로운 내용 읽기 환구망(www.huanqiu.com)
니콜 주연'호주 난세정'이 설 축하 (사진) 를 확정했다고 본보가 25일 전했다. (기자 양림), 25일 배급사로부터 들은 바에 따르면 2009년 첫 번째 분장 블록버스터가 나왔다. 1월 1일 개봉한'마다가스카 2'를 제외하고 니콜 키드먼과 휴 잭맨 주연의'호주 난세정'(Austrila) 은 1월 28일 개봉했다. 제이슨 스타뎀은 12일 프랑스에서 개봉했다.또 일본 영화'10개의 약속'이 1월 20일 개봉했다. 골든 리트리버를 다룬 이 영화는 상당히 감동적이어서 새해 대식 조미료라고 할 수 있다.'마다가스카르 2'는 신정 당일 개봉하는 첫 수입 분장 블록버스터로 필름, 디지털, 이맥스 등 3가지 방식으로 상영된다."호주난세정" 의 본명은"호주"로서"물랑루즈"감독 바즈 루르만이 감독하고 오스트랄리아에서 온 두 할리우드스타인 오스카영화후 니콜 키드먼과 올해의 섹시남자 휴 잭맨을 집결시켰다. '목숨 건 택배3'는'스크린 악한'제이슨 스타뎀과 미국 드라마'탈옥'에서 대박을 터뜨린 악당 T-BAG 로버트 크네프가 주연을 맡았으며, 지난 2회에서 쌓은 입소문까지 더해져 어느 정도 흡인력이 있을 것으로 보인다.반면 일본 영화'10가지 약속'(강아지와의 10가지 약속) 은 영화를 끊은 셈이다. 이 영화는 골든 리트리버를 주인공으로 여자와 강아지 사이의 감동적인 이야기를 다룬다. 구도는 작지만'안내견 작은 Q'가 성공하기 전에 이 영화도 애견인을 끌어들일 것이다. 한편'미친 레이스'도 1월 20일 개봉을 확정했다."적벽" (위) 은 한달동안 3억 2000만명의 박스오피스를 기록하여 여러가지 국산영화의 박스오피스기록을 창조했다. 중영그룹 보도대변인 옹립은"적벽"(아래) 의 박스오피스가 전편을 초월할것을 낙관한다고 말했다.한편 닝하오가 연출한'미친 레이싱'은'적벽'의 다음 편에 이어 1월 20일 전국에서 개봉한다. 중영 측은 이 영화가 젊은 감독의'수면 위로 떠오른'로고가 될 것이라고 밝혔고, 원선 매니저는 영화를 본 뒤'미친 레이싱'의 흥행이 억대를 넘을 것으로 전망했다.
"호주" 로마가 개봉하고 니콜이 련속 무권용 (사진) 시나오락소식을 선전했다. 로마는 당시 2008년 12월 4일, 영화 ≪ 오스트랄리아 ≫ (Australia) 가 로마를 전전하여 개봉했다.주연인 휴 잭맨(Hugh, Jackman), 니콜 키드먼(Nicole, Kidman)이 참석했다.'호주'는 최근 세계 각지를 전전하며 홍보 활동을 하고 있다. 니콜 키드먼 V는 검은색 이브닝룩을 입고 고급스러운 기질을 발산했다. 여행길을 뛰어다녔지만 피곤한 기색을 보이지 않았다. 
1972년, 링컨센터 영화협회 명예상이 정식으로 창립되었고, 그 후 매년 한 번씩 수여되었으며, 아카데미 최우수 연기상 수상자인 잭 레몬, 수잔 서랜든, 알 파시노, 그리고 유명한 대감독 클린트 이스트우드, 마틴 시코세스 등 미국 영화사에서 가장 걸출한 인물들이 모두 이 상의 인정을 받았다.지난해 이 상 수상자는 아카데미 14차례 후보에 올라 두 차례 봉인된 메릴 스트립이었다.1956년에 태여난 톰-행크스는 일찍 20세기 80년대에 관중들의 사랑을 받았다. 그는"인어공주","성장"등 희극영화에서 예사롭지 않은 연기재능을 발휘했다.90년대 들어 사업의 절정기에 접어든 행크스는'필라델피아'와'아칸정전 ()'으로 1993년과 1994년 2년 연속 아카데미 남우주연상을 수상하며 사상 스펜서-굴세에 이어 두 번째 연장영화제의 남배우이자 네 번째 연장연기상 수상자가 됐다.10년 동안 그가 주연한"아폴로 13호","녹색 기적","대병 라이언 () 구하기","큰 재탄생","다-핀치 코드"등은 모두 좋은 흥행 실적을 거두었고, 또한 여러 차례 오스카 영화제 후보에 올랐으며, 이는 그를 현재 할리우드에서 가장 긴 평판 효과를 유지하고 있는 일선 스타 중의 하나로 만들었다.현재 로마에서'다빈치 코드'프리퀄'천사와 악마'와 스릴러'철증 현안'을 촬영 중이며, 내년 6월까지 작업을 이어간다. 타짜/문, 성명: 시나넷 독점원고, 전재는 출처를 밝혀주십시오.
현재 이 학원 관리위원회는 이 계획을 논의하고 있으며, 황금시간대 에미상 시상식의 프리쇼 공연을 풍부하게 함으로써 현장 시상 감소로 인한 시간 공백을 메울 방법을 강구하고 있다. 물론 수상자의 수상 소감은 전례대로 행사 진행에 포함될 것이다.결국 텔레비전이든 영화든 시상식이든 조직측은 이 성회가 더욱 오락성과 관상성을 갖추기를 바라며 트로피를 수상자에게만 나누어주는것이 아니다.관계자들은 각자 자기 의견을 고집하기 때문에 의견이 같지 않은 이런 예리한 개혁은 필연적으로 많은 반대 의견을 받게 될 것이다.지난해 HBO 전기극집'존 아담스'(John, Adams) 의 각본을 각색해 수상한 커크 앨리스 (Kirk, Ellis) 는 축제에서 많은 상을 수여하면 에미상에 강력한 스타 라인업과 장엄함을 가져다 줄 수 있다며 삭감된 생각 자체가 터무니없다고 말했다. 현재 TV는 작가와 대중이 교류하는 중요한 창구이자 매체 중 하나로 엄격한 의미에서 이런 모욕적인 작가에게 주는 현장 수여를 취소하는 것이다.또한 미국 텔레비전예술과학원의 전임 이사인 스탠리 브루크 (Stanley, M., Brooks) 도 텔레비전 영화와 드라마 단막극은 장편 드라마와 같은 지위를 누려야 하며, 이와 관련된 상은 마찬가지로 성전의 무대에 올라가야 한다고 말했다.그는 시청률이 좋지 않은 것은 상이 너무 많기 때문이 아니라 이 시상식 자체가 충분히 매력적인 볼거리가 없기 때문에 이 계획대로 실시된다면 매우 심각한 결과를 초래할 것이라고 생각한다.CBS,올해 에미상 시상식은 다른 3대 방송망과 함께 방영될 예정이며, 시청률 향상에 도움이 되는 어떤 조치도 지지한다고 한다.그리고 아카데미 이사회와 CBS가 합의하기 전까지는 이 계획이 실행되지 않을 것이다.현재 개혁 계획은 아직 논의 단계에 있다. 황금시간대 에미상 시상식 프로듀서 빌 콘튼 (Bill, Condon,) 과 로렌스 마크 (Laurence, Mark) 는 이 계획에 대해 함구해 오다가 최근에야 파트너인 ABC 방송과 이 일을 상의했다. 그들은 대외적으로 이전에 에미상의 공식적이고 무미건조한 형식을 바꾸어 행사를 가관성을 더욱 강하게 하고 싶다고 말했다. 이는 그래미 시상식과 유사하다. 즉 시청률을 높이는 데 도움이 되는 상이 반드시 등장한다. 그래미는 올해 비슷한 조치로 2008년 바닥에서 14% 나 시청률을 끌어올렸다.미리 주는 상도 지명자 명단이 발표된 뒤 결정될 것으로 보인다.아카데미 이사회는 이달 중 확대된 후보자 수를 투표로 결정할 예정이며, 최우수 코미디 영화, 최우수 시나리오 등 중요한 상들이 6개 후보에 오를 것으로 보인다.Lily, Chang/문 성명: 시나닷컴 독점 원고, 전재는 출처를 밝혀주세요.
틸다 스윈튼은 질병이 그녀의 연기 발휘에 도움이 된다고 말했다. (도) 시나연예에 따르면 틸다 스윈튼 (Tilda, Swinton) 은 최근 인터뷰에서 최근 이질에 걸린 것이 오히려 새 영화에서의 활약에 도움이 됐다고 밝혔다.힘든 여건은 오히려 틸다로 하여금 오스카상을 받은 여배우가 최근 새 영화'줄리아'(Julia) 를 찍을 때 만성 설사를 앓게 했다. 그는 영화에서 술주정뱅이 역을 맡았다.틸다 스벤튼은 "하루 17시간, 일주일에 6일을 촬영하다 보니 거의 모든 사람이 이질에 걸렸다. 우리는 모든 악재를 극복하고 이 영화를 끝냈다"고 캐릭터의 포지셔닝을 더 잘 느낄 수 있다고 생각했다. 그녀는 마음속에 모순이 가득한 이 캐릭터를 어떻게 그려야 할지 알고 있었고, 감독도 많은 영감을 주었다고 생각했다.자칭 엄숙한 외모에 유머러스한 사람은 틸다가 엄숙한 정극 캐릭터로 유명하지만 실제로는 유머러스한 사람이라고 생각한다."나는 평소에 유머러스하다. 다만 사람들이 발견하지 못했을 뿐이다. 설마 사람들은 무의식적으로 높은 사람과 엄숙한 두 글자를 연결시키겠는가?"(서풍/문) 성명: 시나닷컴 독점 원고, 전재는 출처를 밝혀주십시오.시나연예에 따르면 틸다 스윈튼 (Tilda, Swinton) 은 최근 인터뷰에서 최근 이질에 걸린 것이 오히려 새 영화에서의 활약에 도움이 됐다고 밝혔다.힘든 여건은 오히려 틸다로 하여금 오스카상을 받은 여배우가 최근 새 영화'줄리아'(Julia) 를 찍을 때 만성 설사를 앓게 했다. 그는 영화에서 술주정뱅이 역을 맡았다.틸다 스벤튼은 "하루 17시간, 일주일에 6일을 촬영하다 보니 거의 모든 사람이 이질에 걸렸다. 우리는 모든 악재를 극복하고 이 영화를 끝냈다"고 캐릭터의 포지셔닝을 더 잘 느낄 수 있다고 생각했다. 그녀는 마음속에 모순이 가득한 이 캐릭터를 어떻게 그려야 할지 알고 있었고, 감독도 많은 영감을 주었다고 생각했다.자칭 엄숙한 외모에 유머러스한 사람은 틸다가 엄숙한 정극 캐릭터로 유명하지만 실제로는 유머러스한 사람이라고 생각한다."나는 평소에 유머러스하다. 다만 사람들이 발견하지 못했을 뿐이다. 설마 사람들은 무의식적으로 높은 사람과 엄숙한 두 글자를 연결시키겠는가?"(서풍/문) 성명: 시나닷컴 독점 원고, 전재는 출처를 밝혀주십시오.
노조상의 소금쟁이 제작 과정도 어제와 드러났다. (서풍/문) 시나연예소식: 북경시간으로 1월 15일, 외신의 보도에 따르면"보스턴법률"(Boston, Legal) 주연중의 한 사람인 윌리엄 샤트너 (William, Shatner) 가 배우공회상 (Screen, Actors, Guild) 의 레드카펫식을 사회하게 된다.노조상의 소금쟁이 제작 과정도 어제와 드러났다. (서풍/문)
마돈나 감독의 데뷔작에서 스트리퍼는 브리트니 시나연예에서 영감을 받았다. VMA 시상식에서 마돈나와 브리트니가 격정적으로 키스한 이후 두 여자는 인연을 맺은 것으로 보인다.먼저 브리트니 스피어스 (Britney, Spears) 가 맥누나의 글로벌 투어 홍보 녹화를 도왔다. 현재 맥누나는 올해 초 베를린의 감독 데뷔작'찌질함과 지혜'(Filth, and, Wisdom) 를 받은 것도 브랜디에서 영감을 받았다고 밝혔다.이 영화는 풀뿌리 젊은이들이 어떻게 잉글랜드에서 천하를 개척했는지를 다루며 10월 17일 미국에서 개봉한다."많이 밝힐 수는 없지만 브리트니의 히트곡'Baby, One, More, Time'의 백댄서가 중요한 장면이라는 것을 말씀드릴 수 있습니다.또한 스트립쇼 공연자의 옷차림도 브리트니와 똑같았다. 학교 교복, 브리트니가 그 클래식 뮤직비디오에서 포니테일을 땋았다."마돈나가 말했다.lynette/문 성명: 시나닷컴 독점 원고, 전재는 출처를 밝혀주십시오.
'트랜스포머2''쌍둥이'킹콩 조형물이 모습을 드러냈다 (사진) 시나연예 소식.'트랜스포머2'공식 게임 사이트는 최근 오토봇 진영의'쌍둥이'킹콩 조형물을 미리 공개했다. 이들의 이름은 왼쪽은'브레이크'(Skids), 오른쪽은'진흙막이'(Mudflap), 이 두 노인이 많이 생겼다고 생각할 수도 있다.큰 금니와 팔자수염의 용모를 보면'트랜스포머2'가 새로운 캐릭터에 더 많은 개성을 부여했음을 알 수 있다.Moviesoon, Cupidboy/글
새 영화'9'가 인기리에 촬영되고 있다. 니콜 키드먼 귀부 조형물 노출 (사진) 본보에 따르면 가무 새 영화'9'(Nine) 가 최근 이탈리아 로마에서 인기리에 촬영되고 있다. 오스카 () 영화제의 다니엘 데이 루이스와 영화 후 니콜 키드먼이 어제 촬영장에 등장해 키스신을 촬영했다. 니콜의 귀부 조형물 (아래 사진) 도 이로 인해 공개됐다."9" 라는 이 영화는 원래 대학 감독 펠리니의 고전 명작"8과 1/2"를 각색한 것이다. 영화사에서 중요한 지위를 차지하고 있는 이 고전 영화를 감히 각색하는 것은 이미 매우 대담하다. 영화"시카고 (노래를 듣다)"감독이자 오스카상 수상자인 롭 마샬이 뜻밖에도 그것을 가무 영화로 바꾸려 하다니, 그의 용기에 탄복하지 않을 수 없다.이 영화의 배우 명단은 대니얼 데이 루이스와 니콜 키드먼 외에도 다크서클 보컬 피키, 소피아 롤랜드, 페넬로프 크루즈, 주디 덴치 등 시대별 실력파 스타들이 호화롭다.(모스, 컴파일)
레이첼-웨이즈 신작 고대 이집트 재녀 하이바샤 조형물 노출 (사진) 시나연예는'심해 영면'(The, Sea, Inside) 의 알레산드로 아만바 (Alejandro, Amenabar) 감독이 연출한 사극'아고라'가 오늘 첫 사진을 발표했다. 사진 속 알레산드로 아만바 감독은 여주인공 역을 맡고 있는 영국 여배우 레이첼 웨이즈 (Wezel) 에게 이 조형물을 처음으로 공개했다.'아고라'의 이야기 배경은 서기 4세기, 로마 통치하의 이집트에 있다.이집트의 걸출한 여성 수학자이자 점성가이자 철학자인'알렉산드리아 성의 하이바샤'(Hypatia, of, Alexandria) 역을 맡은 레이첼 비즈는 고대 문명의 지혜를 수집하고 정리하는 데 주력했지만 당시 점차 일어난 기독교에 의해 이교도, 눈엣가시로 여겨져 결국 기독교 폭민에 의해 죽었다.레이첼 비즈 외에도 사망한 대감독 앤서니 밍글라 (Anthony, Minghella) 의 아들 맥스 밍글라 (Max, Minghella) 는 해바샤의 노예 Davus 역을 맡아 자신의 여주인을 사랑하면서도 그리스도교에 가입해 자유를 얻기를 바라며 깊은 갈등 몸부림에 빠지게 된다.영화는 현재 후반 작업 중이며 2009년 12월 18일 개봉 예정이다.이 영화는 아만바가'작은 섬의 혼령'(The, Others(노래를 듣다)에 이어 다시 한 번 영어 영화를 연출한 것이기도 하다.Moviesoon, Nemo/글
단오절의 경위-용의 명절 용의 명절, 이런 설법은 문일다의"단오시험"과"단오의 력사교육"에서 온것이다.그는 5월 5일은 고대 오월지역의"룡"의 부락이 토템제사를 거행하는 날이라고 인정했다.그 주된 이유는;(1) 단오절의 두 가장 주요한 활동은 쭝즈를 먹고 경도하는데 모두 룡과 관련된다.쭝즈는 물에 들어가면 모기룡에게 자주 도둑맞고 경도는 용선을 사용한다.(2) 경도와 고대 오월 지방의 관계는 특히 깊다. 게다가 오월 백성들은 머리를 끊고 문신을 하는"용자를 닮았다"는 풍습도 있다.(3) 고대 5월 5일에는"오색사 팔매기"의 민간 풍속이 있었는데, 이것은"용자 같다"는 문신 풍습의 유적이어야 한다.
파엔사 유목왕, 존귀한 왕의 풍모 유목은 인도, 미얀마, 태국, 인도네시아가 원산지이며 태국, 미얀마가 최고다.그 목재는 단단하고 내구성이 있으며 무늬가 아름답고 재질이 매우 좋으며 용도가 매우 넓어 세계에서 가장 귀중한 용재 중의 하나이다;세계가 공인하는 진귀한 수종으로서"만목의 왕"이라는 아름다운 명성을 누리고 있다.파엔사 신제품 타일, 유자나무 왕 시리즈, 원생태 진귀한 유자나무를 디자인 이념으로 창조한 빛깔과 광택이 천연 질감을 가진 독특한 나무 무늬 벽돌.짙은 모조품의 색채, 울퉁불퉁한 자국, 나무무늬가 세밀하고 치밀하여 복고주의의 개성특징을 드러낸다.약간의 벌레 효과는 재료의 원시성을 두드러지게 한다. 여기서 마치 자연 시골의 냄새를 맡은 것 같다. 게다가 표면이 울퉁불퉁하게 처리되어 소박하고 진실한 패션이 되었다. 자연 고전을 융합한 독특한 운치는 사람들로 하여금 공간에 대한 상상과 동경으로 가득 차게 한다.순수한 천연의 나무색은 사람들로 하여금 편안함과 창쾌한 매력을 느끼게 하고, 소박하고 진실로 돌아가며, 자연이 조화롭다는 미니멀한 전원주의 주장은 집을 맑고 향기롭고 우아한 격조로 가득 채우고, 따뜻하고 고요하다!순수한 색채악장은 유목왕의 본색을 완벽하게 연출하고 극치의 심플함, 극치의 류행, 극치속에서 영원한 현대주의풍격을 과시하고있다.전원풍격의 느낌의 거실은 함축적으로 랑만적인 격조를 드러냈으며 복고적인 정서가 넘치는 등나무의자에서 유자나무왕의 풍채는 시간을 고정시키고 쾌적하고 편안하며 담담하고 생기발랄하게 했다.오후의 유유한 시간, 따뜻한 햇빛 아래, 유자나무 왕의 천연적인 기운을 음미하고, 심플함 속에 완벽한 이역 풍토가 배어 있다!
단오절 경위-영도신 오자서 (?~기원전 484), 춘추말기 오나라 의사, 군사가, 모략가.명원, 자서.춘추시대 초나라 사람.지금의 감리현사람에 속하며 현성대역밖에는 그 조각상이 있다.양번시 곡성랭집구 심만 (원계 광화부향촌, 1949년 곡성으로 귀속) 에서 신지에 봉해졌기 때문에 신서라고도 한다.오자서의 아버지는 오사라고 하고, 오원의 형은 오상이라고 한다.그의 조부는 오거라 하였는데, 초장왕을 섬길 때 강직하게 간언하여 귀중하게 여겼기 때문에 그의 후손들은 초나라에서 매우 유명하다.오자서는 본래 초나라 사람이다.성격이 강건하여 청소년 때는 글을 좋아하고 무예를 익히며 용감하고 계략이 많다.주경왕 23년 (전 522), 초태자 소부비의 거리낌없는 모함을 받았기 때문에, 아버지와 형은 초평왕에게 살해되어 어쩔 수 없이 오나라로 도망쳤고, 반드시 초나라를 전복시켜 친척의 원수를 갚겠다고 맹세했다.오나라에 들어온 후, 공자가 큰 뜻을 가지고 있다는 것을 알고, 그를 도와 오나라 왕료를 암살하고 왕위를 쟁취하여"행인"(손순례 초빙한 관리) 으로 진용하여 국정을 도모하였다.오왕 합려를 보좌하여 법제를 닦고 현명한 능력을 발휘하여 농상들에게 실제 창고를 장려하고 성곽을 다스려 수비를 하였다.또 병학에 정통한 손무를 장군으로 추천하여 병사를 선발하고 련습하며 군대와 무예를 정돈하여 오를 동남지역의 한 강국으로 만들었다.오나라와 주변 각국의 강약 정세 및 이해관계에 근거하여 손무 등과 먼저 서쪽에서 강초를 타파하여 오나라에 대한 가장 큰 위협을 해소하고, 이어서 남복월국하여 심복지환의 패권쟁탈 방략을 제정하였다.주경왕 8년 (전 512), 초나라 집권자가 많고 불화하며 서로 책임을 미루는 약점을 겨냥하여 오군을 3부로 나누어 번갈아 초나라를 공격하여 초나라 전군을 유인하여 출전시키고, 저쪽이 나오면 돌아오고, 저쪽이 돌아오면 나온다."시급히 제멋대로 하고 다방면으로 그르친다."(《 좌전 (左传) · 소공 30년)그후 수년간 오군은 해마다 초나라를 교란하여 초군을 핍박하여 피동적으로 응전하게 하고 분주히 뛰어다니느라 지쳐 실력이 크게 약화되였다.즉시 대거 초나라를 공격할 준비를 전개하여 초나라와 모순이 있는 채나라, 당나라 두 나라를 오나라의 동맹국으로 쟁취하여 초나라 북방의 문호를 뚫게 함으로써 그 후 초나라 군대의 수비를 피하여 정면으로 기습을 실시할 수 있는 조건을 마련하였다.또 출병하여 월병을 하여 초나라에 오나라가 초나라를 대거 공격하지 않을 것이라는 허상을 만들어 초나라에 반간을 주어 초나라로 하여금 병사가 싸움을 잘하는 자기를 알 필요가 없게 하고 탐오하고 무능한 자를 항상 멋있게 하였다.14년에 손무 등 좌합려와 함께 대군을 통솔하여 회수를 따라 서진하였는데, 초나라의 방비가 취약한 동북부에서 대종심 전략 기습을 실시하여 초나라의 중심지를 곧장 돌진하여 유연하고 기동적인 전법으로 초나라의 주력인 백거(지금의 후베이 마성 동북, 일설은 지금의 한천북)를 격파하고 추격을 전개하여 초도(지금의 형사 강릉 서북)를 장구 진격하여 초나라의 공로를 거두었다.강한 개인 복수 소망을 품고 있었기 때문에, 초나라에서 민심을 달래지 못하고, 초나라 상하의 반대를 불러일으켜 오군은 발붙이기 어려웠다.합려가 죽은 후, 이어서 오왕 부차(夫差)를 섬겼다.26년, 오, 월부초의 전쟁은 망국보다 더 참패했다. 부차는 중원을 점령하고 중원을 패권하려는 데 급급했다. 월부초를 윤허하려고 할 때 오자서는 량국이 공존할수 없는 추세를 예견하고 또 월왕이 재기를 도모하려는 마음을 통찰하고 유환을 치료할수 없으며 기세를 몰아 멸망시켜야 한다고 힘써 간하였다.부차 (夫差) 를 받아들이지 않고 월국 (越国) 의 자만심을 좌시하다.36년, 부차가 대군을 거느리고 제나라를 공격하려는 것을 보고, 월왕은 여러 사람을 이끌고 조하를 하는 것을 구천했고, 다시 부차에게 잠시 제나라를 공격하지 않고 먼저 월나라를 멸하여 마음속의 환난을 없애라고 충고했고, 또 부차에게 거절당했다.지부차는 대세를 알지 못하고 간언할 수 없는데, 오나라는 반드시 월나라에 의해 파멸되고, 화를 피하기 위해 제나라 보씨에게 아들을 부탁하고, 오히려 태재백을 당할 것인가?모함, 자살 강요.죽은 지 겨우 십 년 만에 오나라를 멸망시키자 마침내 그 말에 응했다.춘추 말기에 오나라가 흥망하자 오자서는 매우 중요한 역할을 하였다.그 치국용병은 실무를 취지로 하여 탁월한 식견과 계략이 범상치 않다.《한서(漢書)·예문지(藝文志)》는 병서(兵書)인 《오자서(吳子書)》를 10편, 도(圖) 1권으로 저술하였는데, 비록 이미 잃어버렸지만, 오자서가 생전에 그 군사 저작을 가지고 있었다는 것을 증명한다.전설에 의하면 오자서가 억울하게 죽은 후에 도신으로 변하여 세상 사람들이 슬퍼하여 제사를 지내기 때문에 단오절이 있다고 한다.
인테리어 관리비를 지금 받아야 하는지 말아야 하는지, 거주자, 세입자가 인테리어를 진행할 때, 거의 모든 부동산 관리 기구는 모두 약간의 비용을 받아야 한다.이런 비용은 총체적으로 볼 때 두가지 류형으로 나뉜다. 첫째는 반환할수 있고 둘째는 반환하지 않는다.반환해야 할 부분은 주로 인테리어 보증금이고 반환하지 않는 비용 부분은 흔히 인테리어 관리비라고 불린다.상술한 두 가지 비용은 왕왕 모두 하나의 액수 기준이 없다. 서로 다른 단지, 서로 다른 부동산 관리 회사의 표준 차이가 적지 않다. 바로 같은 단지, 같은 부동산 관리 기구이다. 만약 업주가 달려가 간담하면 매우 큰 차이가 나타날 수 있을 것 같다.이것은 주로 국가가 인테리어 관리비 등에 대해 명확한 규정이 없기 때문에 각 부동산 관리 기구가 자신의 상황에 따라 기준을 제정하면 서로 차이가 크고 임의성도 비교적 크다.바로 이러하기때문에 많은 건물소유자들은 의견이 있는데 적지 않은 사람들은 국가에 규정이 없는 이상 물업관리회사는 이 돈을 받을수 없다고 인정하고있다.이런 비용은 자의성이 크기 때문에 이 돈의 사용, 효용 등에 불신을 표시하는 시각도 있다.주택단지마다 건물소유자와 물업관리회사간에 이런 문제로 말다툼이 일어나는 현상이 있을것이다.반환해야 할 인테리어 보증금은 우리가 이런 문제들을 분석하려면 실제 생활과 결합해야 하며, 공론화해서는 안 된다.우선, 인테리어 팀의 보증금에 대해 나는 개인적으로 여전히 받아야 한다고 생각한다.실제 생활에서 많은 인테리어 노동자들이 인테리어를 할 때 타인의 생활의 편리함, 안전을 고려하지 않고 건축물, 시설 설비에 대한 보호도 고려하지 않고 야만적으로 시공하며 쓰레기를 함부로 던지고 부적절한 시간, 장소에서 시공하는 등 다른 업주들의 큰 불만을 샀다.현재로서는 이런 문제들은 설득과 질책만으로는 그다지 쓸모가 없다.사전에 장식회사, 장식대오가 물업관리기구에 장식보증금을 제공하는데 만약 장식과정에 물업을 파손하고 물업시설설비를 파괴하는 등 상황이 발생하여 기타 사람에게 생명, 건강, 재산 방면의 손실을 초래하는 등 상황이 발생하면 이 보증금에서 지불한다.만약 장식과정이 전부 평안하고 상술한 상황이 나타나지 않았다면 물업관리기구는 수취한 보증금을 돌려줄것이다.이것은 비교적 좋은 감독, 통제, 보완의 좋은 방법이라고 말할 수 있다.인테리어 관리비, 상황에 따라 처리하기 번거로운 것은 반환하지 않는 인테리어 관리비 부분이다.물업관리회사는 보편적으로 장식할 때 그들은 장식로동자, 장식재료, 장식행위에 대해 관리, 감독을 진행해야 하는데 이런 사업에는 당연히 인력, 물력지출이 있게 된다고 인정하고있다.이러한 업무는 정상적인 부동산 관리 업무 이외의 증가량이어야 하기 때문에 이러한 지출은 부동산 관리비에서 지출할 수 없고 별도로 받아야 한다.나는 이 돈을 받아야 할지 말아야 할지 토론할 때 절대적으로 관련 법규가 있는가 없는가를 기준으로 해서는 안된다고 생각한다. 필경 법규는 일정한 정체성이 존재한다.부동산 관리 회사와 업주 간에 평등한 민사 주체이기 때문에 그들 사이에는 서비스 계약 관계가 존재한다.물업관리회사는 서비스를 제공하고 건물소유자는 물업관리비를 지불한다.만약 물업관리회사가 추가적인 서비스를 제공하고 건물소유자에게 접수된다면 물업관리회사는 상응한 대가를 요구할 리유가 있다.반대로 별도의 서비스가 없다면 공교롭게도 명목을 세워 비용을 받지 말아야 한다.물업관리회사의 본직업무는 바로 물업을 관리하는것이다. 건물소유자가 물업관리비를 지불하는것은 물업관리회사에 자기 가정의 사용종으로 될것을 요구하는것이 아니다. 장식은 건물소유자의 집에서 세상과 단절되여 진행될뿐 관리할 필요도 없다.물업관리회사는 전체 건물소유자를 위해 봉사하기때문에 그들은 일반적으로 장식사업이 경제적이고 실속있는지, 아름답고 아름다운지, 건물소유자 자신의 요구에 부합되는가 하는 등을 막론하고 장식행위가 전반 물업, 린접부위, 기타 건물소유자에게 손실을 초래할수 있을 때만 물업관리회사가 관리를 진행해야 한다.아마 그 어떤 물업관리회사도 자기가 장식을 하지 않는 물업만 관리한다고 주장하지 않을것이며 장식사업에 대한 관리는 물업관리회사의 사업의 일부분이여야 한다.게다가 수익과 책임은 상응한다. 물업관리회사가 만약 장식관리비를 수취한다면 만약 장식사업에 물업에 대한 파손이 나타난다면 물업관리회사는 관리부실의 책임을 부담하는가?실천 중에 대부분 돈만 받고 책임을 지지 않고, 문제가 생기면 인테리어 회사, 노동자에게 떠넘기고, 또 그들의 보증금을 공제해야 하는데, 이것은 매우 모순되고 매우 불합리하다.일부 물업관리회사는 다음과 같이 말했다. 장식할 때 필연적으로 많은 로동자들이 있게 되는데 필연적으로 작업량을 증가시키게 되므로 따로 돈을 받아야 한다.이런 이론에 따르면 만약 업주의 집에 친지들이 많이 오거나 관혼상제 상황에 부딪히면 관리비도 따로 늘려야 하지 않겠는가? 나는 이것이 다른 사람을 설득하기 어렵다고 생각한다.그러므로 나는 장식보증금은 기본적으로 문제를 해결했으며 어떤 관리비도 수취해서는 안된다고 생각한다.사실 대다수의 건물소유자들도 물업관리기구가 주택장식 등 활동에 대해 관리하는 것이 매우 필요하다는 것을 의식하고 있다.문제는 관리가 돈을 받는 것과 같지 않느냐는 것이다. 
AP통신에 따르면 오바마 가족은 사진에서 매우 행복하고 홀가분해 보인다.미셸 오바마의 옷차림 관찰자는 그녀가 민소매 드레스를 입지 않았다는 것을 발견했다. 그녀가 작년 2월 개인 사진에서 입은 민소매 드레스는 적지 않은 센세이션을 일으킨 적이 있다. 최근 개프 여론조사에 따르면 대부분의 미국인들은 미셸이 오바마나 바이든 부통령보다 더 사랑받는다고 생각하지만 오바마의 인기는 떨어지고 있다. 여론조사에 따르면 미국인의 55% 만이 오바마를 좋아하는 것으로 나타났다. 그가 막 당선된 뒤 68% 였다.
밀라노 귀환 디자인 현장-현장 성황은 매년 디자인계의 성대한 행사로서 밀라노 디자인 주간은 줄곧 최첨단, 최품질의 디자인과 제품으로 전 세계 최고의 디자이너, 디자인 및 제품 회사와 미디어를 끌어들이고 있다., 밀라노 디자인 위크 기간에 ABITARE 중국은 밀라노 가구 전시회, 위성 살롱 등을 포함한 풍부하고 다채로운 전시 구역을 쉬지 않고 방문하여 그 속에서 첫 번째 신선한 내용을 찾고 창의적인 영감을 얻었다. 
밀라노 귀환 디자인 현장 - 진행자와 함께 사진을 찍는 것은 매년 디자인계의 성대한 행사로서 밀라노 디자인 주간은 줄곧 최첨단, 최품질의 디자인과 제품으로 전 세계 최고의 디자이너, 디자인 및 제품 회사와 매체를 끌어들이고 있다., 밀라노 디자인 위크 기간에 ABITARE 중국은 밀라노 가구 전시회, 위성 살롱 등을 포함한 풍부하고 다채로운 전시 구역을 쉬지 않고 방문하여 그 속에서 첫 번째 신선한 내용을 찾고 창의적인 영감을 얻었다. 
장식공은 증서를 소지하고 근무해야 하며 시공은 인민을 교란해서는 안된다. 본사소식은 주택단지의 주택을 장식할 때 분진오염, 소음이 인민을 교란하는 등 문제가 존재하는데 어제 시건설위원회, 시주택관리국은 련합으로 통지를 발부하여 장식공은 반드시 증서를 소지하고 근무해야 하며 장식기업이 시공할 때 인민을 교란해서는 안된다고 명확히 했다.이와 동시에 물업회사는 시공현장에서 순찰감독하는 책임을 져야 한다.장식공은 반드시 증서를 소지하고 임직통지요구에 종사해야 하며 주택장식에 종사하는 기업과 설계, 시공, 감리인원은 모두 상응한 자질증서와 자격증을 취득해야 한다. 그렇지 않을 경우 임직작업을 해서는 안된다.건물소유자는 장식하기전에 물업회사에 등록을 신고하고 유효신분증, 장식방안과 장식기업 관련 자료를 제공해야 한다.건물소유자가 자체로 장식한 경우 실내수력전기 등 도관시공을 책임진 인원도 반드시 상응한 직업자격증을 소지해야 한다.인테리어를 할 때 민중의 통지 요구를 방해해서는 안 되며, 인테리어 기업은 시공 현장에 간판을 내걸고 기업 명칭, 시공 책임자 성명 및 연락처, 준공 날짜와 시 장식 인테리어 관리 기구의 감독 전화를 명시해야 한다.인테리어 기업이 장식 재료를 구매하는 것을 책임지는 경우, 국가가 명시적으로 도태시킨 재료와 설비의 사용을 엄금한다.인테리어 과정에서 인테리어 기업은 물 공급, 전력 공급, 통행, 채광, 환경 위생 등 방면에서 발생하는 문제와 어려움을 잘 해결하고 소음, 분진과 유해 기체가 주변 주민에게 미치는 영향을 피하거나 줄여야 한다.인테리어가 완성된 후에 인테리어 기업은 업주에게 공사 품질 보증서와 구매한 주요 재료, 설비의 품질 보증서, 설명서와 파이프라인 준공도를 제출하고 업주가 검수를 해야 한다.보증 기간 내에 문제가 생기면 인테리어 업체는 반드시 보증 의무를 이행해야 한다.건물소유자가 인테리어를 할 때 물업은 순찰감독통지를 해야 하며 또 물업회사가 건물소유자가 인테리어를 할 때 감독을 진행해야 하며 물업회사는 늘 시공현장을 순찰해야 하며 무자질기업이 주택장식장식공사를 접수하는것을 엄금해야 한다.발견된 규정을 위반한 장식장식행위에 대해서는 제지하고 즉시 시정할것을 요구하여야 한다.만류를 듣지 않고 시정하지 않을 경우 물업회사는 제때에 시장식장식업종관리판공실에 보고해야 한다.이와 동시에 물업회사는 시물업서비스비용수취관리방법의 규정을 엄격히 준수해야 하며 건물소유자가 인테리어를 할 때 따로 명목을 세워 비용을 수취해서는 안된다.감독전화: 정주시 장식장식업종관리판공실 (0371) 67188991, 67188992.정저우시 주택관리국 물업처 (0371) 67889710, 67889711.
해석, 09년 신경제 형세 하에서 도료업의 새로운 변화는 이번 경제 위기 하의 올해 도료업 형세에 대해 나는 연초에 발전 속도가 적당히 느려지고 발전의 질이 점차 향상될 것이며 발전 환경이 지속적으로 엄격해질 것이며 지역 분포가 합리적일 것이며 산업 관련성이 더욱 긴밀해질 것이며 서비스 수준이 향상될 것이며 사회 인식이 점차 개선될 것이며 참여 기업이 지속적으로 강대해질 것이라는 등의 예상을 제기한 바 있다.1년여의 실제 운행 상황을 보면, 경제 위기가 도료업에 미치는 실제 영향은 이미 나타났다.도료업에 일부 새로운 변화가 발생하였는데 대체적으로 다음과 같이 귀결된다. 1. 총량성장이 둔화되거나 심지어 하강되였다.첫째, 우리 나라 도료공업은 이미 련속 여러해동안 백만톤급의 규모와 20% 이상의 고속도의 성장을 거쳤으며 2008년에 이미 성장둔화와 하강이 나타난 상황에서 높은 생산량과 높은 성장속도 이후의 상대적인 안정기에 처해있다.둘째, 경제 위기는 실제 수요의 상대적인 감소를 초래했다;셋째, 오랫동안 도료업 생산량과 성장의 견인차였던 광둥성 등이 정체되거나 심지어 감소하고 있다.2. 구조적 변화가 뚜렷하다., 도료업계가 받은 충격은 원래 예상했던것은 건축도료, 목기도료, 자동차도료, 컨테이너도료와 선박도료 등이다.실제 상황은 목기 도료, 컨테이너, 선박 도료가 영향을 많이 받아 4분의 1로 떨어진 업체도 있었지만 예상보다 좋았다.이는 이들 도료 고객의 국제시장 의존도 크기와 밀접한 관련이 있다;건축도료의 통계결과는 여전히 증가하여 용제형도료의 하락에 비해 비교적 견조한 모습을 보이고있다.자동차 도료는 여전히 안정과 성장을 실현할 수 있는데, 이는 자동차 생산량의 안정적인 증가와 대응한다;다른 공업 도료의 하락은 비교적 뚜렷하다.3. 기업의 이윤율이 높아진다., 도료 가격 인하는 제한적이며 대부분 2008년 위기 발발 후 이미 완료되었는데, 이는 사실 2008년 가격 다변화 상황에서 일종의 제자리 회귀이며, 2009년도에 가격 변화가 크지 않아 도료 기업의 가격과 시장 관계에 대한 이해가 나날이 성숙해지고 있다.반면 도료 원자재 가격은 2009년 낮은 수준을 기록했다.이러한 가장 원시적인 원가와 가격 차이는 도료 기업의 이윤표에 직접적으로 나타난다. 게다가 경제 위기가 관리 사고에 미친 영향, 비용 절약의 기여도 당연하다.이것은 도료업에서 여러 해 동안 비교적 적은 것으로, 나는 기업의 운영 사고와 방식에 미치는 영향도 적지 않다고 생각한다.4. 중점항목이 주목을 받고있다.위기의 대응책으로 국가는 도료업 자체를 포함한 여러 산업의 진흥계획을 제시했다.제품과 산업의 공급과 수요의 관계가 대부분 이미 안정되거나 심지어 기본적으로 고착화된 상황에서 그중 가장 전형적이고 주목을 받고있는 것은 프로젝트형인 고속철도와 신흥산업인 풍력발전장비제조업이다.도료기업의 시장민감성과 행동적시성은 업종의 성숙과 경쟁의 치렬함을 재차 실증하였다. 물론 이는 기업의 종합실력과 능력에 대한 사열이기도 하다.누가 빠르면 누가 앞서고, 누가 빠르면 누가 이익을 얻는다., 5. 산업 배치가 단말기로 접근한다.이는 비교적 규모화되고 집중적인 산업이전에서 표현된다.광둥 도료업은 외부 환경 변화와 내부 경쟁 심화로 북상하여 서진한다;청두는 서부 도료 소비와 확산의 핵심 지역으로서 다국적 기업과 국내 기업에 대한 매력이 올해 더욱 뚜렷하고 실질적이다;중국도료공업협회도 도료기업과 지방사이에 다리를 놓고 소통하려고 시도하였는데 하북성 향하도료공업단지의 제기와 운영이 바로 그 하나이다 (향하가구시장).도료업이 보여준 이런 단말기화 경향도 확장 전략이나 수단 중 하나로 볼 수 있다.6. 투자 관성은 여전히 유지된다.그 원인은 첫째는 이전이고 둘째는 개조와 업그레이드이며 셋째는 확장이다.급차 지대, 환경, 경쟁의 종합적인 압력으로 인해 도료업이 이미 시작된 새로운 투자 주기가 한동안 지속될 것이며, 이러한 관성은 올해에도 여전히 유지되고 있으며, 일정한 기간 지속될 것으로 예상된다.7, 선전이 새로운 단계로 넘어갔다.원래의 제한된 광고선전에 비해 올해 중앙텔레비죤방송국 등 큰 매체에 황금시간대에 광고를 하는 기업이 좀 더 많은것 같다. 브랜드광고와 제품광고를 겸비하고 영화텔레비죤방송스타들도 빈번히 도료기업을 대변한다.나는 이런 현상을 기업이 일정한 시기까지 발전하고 일정한 정도까지 축적된 후의 일종의 조치라고 보고 싶다. 배후에는 기업의 어떤 의도가 있다.이는 물론 올해와 향후 형세에 대한 판단, 일정한 리윤보장과 시장목표와도 관련된다.8. 외자는 중국을 안정적으로 배치한다. 나는 이와 류사한 일이 아직 끝나지 않았으며 새로운 전략적조치도 나타날수 있다고 생각한다., 이것은 개인의 견해, 한 집안의 말일 뿐, 경제 위기 1년 동안 도료 산업의 진실하고 구체적인 변화는 숫자로 검증하고 반영해야 한다.그러나 도료는 전형적인 가공서비스업으로서 거시적경제형세에 대한 의존은 자연적이며 도료업의 최근 100년간의 발전도 이 점을 실증하였다.도료산업의 발전과 진화의 로정을 돌이켜보고 도료업계의 여러차례 큰 변화를 돌이켜보면 우리는 일부 기업의 탄생과 강대, 새로운 제품과 시장의 개발도 흔히 업종에 큰 변화가 나타났을 때이다. 례를 들면 20세기 90년대에 대량의 도료기업의 신생, 례를 들면 산업의 다국적이전이 외국도료회사를 대량으로 중국에 진입시켰다. 례를 들면 자동차, 건축업발전이 자동차도료와 건축도료에 대한 추진 등이다.이 변혁의 시각에 관건은 기회를 통찰할수 있고 적시에 직접 추진할수 있어야 한다.경제의 급속한 발전과 번영으로 인한 혜택을 얻을 수 있고, 경제 위기의 시련과 세례를 더욱 견딜 수 있으며, 이것이야말로 성숙한 도료업이다.얼마나 나라를 일으키기 어려운가!우리 도료업도 그랬으면 좋겠어요.
차의 개성과 거실 스타일 사이에는 어떤 절묘한 연관이 있습니까?어떻게 거주품위를 향상시켜 개성수요를 만족시킬것인가?차고도 인간적인 디자인이 필요한데, 까다로운 인테리어 디테일을 어떻게 처리합니까?이런 도시 엘리트들이 관심하는 화제는 동이일성 오리지널 별장 디자인 센터, 국제 플래그십 스토어 별장 디자인 전문가들이 모두 정성껏 해답을 주어 참석한 내빈들에게 큰 혜택을 주었다.10가지 가정풍격, 100가지 다른 인생, 찬란한"색유"거실설계풍격, 현란한 색채로 생활에 대한 사랑을 표현하는데 마치 색채가 알록달록한 갑각충처럼 자아의 기치가 선명한 류행태도를 과시하는데 한번 보면 잊을수 없다."크로스오버 시공간예술" 거실풍격, 고전과 현대가 혼합된 어긋남이 호화로움을 뒤흔들고 신비롭고 기괴하며 독선적인 람보르기니처럼 의외로 혀를 내두르게 한다.매번 가정풍격의 변화는 모두 자아혁신의 시도이다.디자이너가 차의 성격을 자택 스타일과 대조하는 깊은 분석을 거쳐 내빈에게 차, 집, 생활 간의 절묘한 관계의 그림을 깔았다!이번 살롱은 차고의 인간적인 디자인 개념을 제시했다. 차고를 나가면 편안하게 목욕을 할 수 있다는 이상은 기상천외한 것이 아니다. 차고에서 PARTY를 여는 것은 불가능한 것이 아니다. 차고를 나가지 않으면 친구들과 당구를 칠 수 있다. 원래 차고도"암울한"의 대명사가 아니다.이번 살롱에서 내빈들은 국제적으로 가장 트렌디한 차고 디자인 개념을 알게 되었고, 까다로운 인테리어 디테일을 처리하는 데도 더 이상 어찌할 바를 몰랐다.
찬장 가격의 관건은 가격 계산 방식에 있다. 당신에게 어떻게 찬장을 산 사람을 고르는지 가르쳐 준다. 찬장의 가격 계산은 매우 복잡하고 상인의 견적 방식도 모두 다르다. 그렇다면 어떤 가격 계산 방식이 소비자에게 더 유리한가?가격을 계산하는 과정에서 어떤 문제에 주의해야 합니까?소비자는 찬장을 구매하기 전에 반드시 잘 알아야 한다., 캐비닛의 주요 가격 계산 방식-미터 가격 계산과 단위 캐비닛 가격 계산, 현재 시장에서 캐비닛은 주로 두 가지 가격 계산 방식-미터 가격 계산과 단위 캐비닛 가격 계산이 있다., 연미계산가격은 땅궤와 곤돌라 각 1메터의 총가격을 가리킨다 (일부는 또 탁자를 포함한다.)이 기초에서 만약 국부적인 구역이 있어 땅궤가 매달려 있지 않으면 눌러"2/8"또는"4/6"의 비례로 환산한다.례를 들면 모 찬장재료의 연미가격이 2000원/연미이고 모 고객이 2메터의 곤돌라, 4메터의 땅궤를 만들면 곤돌라가격 = 2000X0.4X2 = 1600원, 땅궤가격 = 2000X0.6X4 = 4800원 (이 곤돌라, 땅궤가격은 4/6의 비례로 계산한다.) 에 선택한 탁자, 부품, 전기 등 부가비용을 더하면 전체 찬장의 가격이다., 연미 오퍼는 많은 불합리한 점이 있다. 싱크대, 가스레인지, 임베디드 전기 등 부분에 필요한 문짝은 매우 적지만, 여전히 연미에 따라 가격을 계산하는 것은 소비자에게 매우 수지가 맞지 않는다.예를 들어 1000위안/연미의 찬장은 싱크대 한 개가 약 0.8미터 길이이지만, 소비자는 여전히 1000위안의 단가에 0.8미터를 곱하여 비용을 지불해야 한다. 이것은 실제로 단지 몇 개의 재료가 간단하게 조합된 싱크대는 소비자가 800위안을 써야 한다. 그러나 같은 재질, 같은 크기의 싱크대는 400위안 정도밖에 안 된다. 양자의 가격 차이는 수백 위안이다., 연미에 따라 가격을 계산하면, 모든 부품 비용은 원래의 기초에서 증가한다. 비록 일부 공장은 서랍, 바구니에 돈을 넣지 않는다고 공언하지만, 사실 그것은 가장 기본적인 배치이다. 일단 고객이 조정 방안을 요구하면, 돈을 더 넣어야 한다. 그 밖에 1미터 미만의 부분은 1미터에 따라 가격을 계산해야 한다. 따라서 고객에게 있어서 이렇게 가격을 계산하면 적지 않은 헛돈을 더 쓸 수 있다.,"단원 캐비닛 가격 계산"은 국제 관례의 캐비닛 가격 계산 방식으로, 각 주방장을 구성하는 단원 캐비닛 가격에 따라 계산한 후 총 가격을 더한다.구체적으로: 모 캐비닛 단가 × 개수 + 모 지역 캐비닛 단가 × 개수....단원 캐비닛을 이용하여 가격을 계산하는 것이 더욱 합리적이다.예를 들어, 외관이 같은 캐비닛, 서랍 수량, 철물, 받침대 수량이 다르다면, 연미로 가격을 계산할 때, 상인들은 왕왕 소비자에게 가장 간단하고 원가를 절약하는 제품만 준다.단원 캐비닛에 따라 가격을 계산하면, 같은 사이즈의 서랍장은 다른 배치에 따라 다른 가격을 제시할 수 있다: 같은 30cm 너비, 66cm 높이의 단일 캐비닛인데, 만약 문이 호형으로 변경된다면 얼마입니까?서랍에 분해할 수 있는 금속 바구니를 넣으면 얼마입니까?만약 서랍의 옆판이 나무로 된 것이 얼마라면......찬장의 모든 세부 사항을 분해하면 소비자는 예산 내에서 있어도 좋고 없어도 되는 배치를 절약하고 돈을 자신이 더 필요로 하는 기능에 쓸 수 있다., 두 가지 모두 아름다운 견적 방식-연미 가격 계산과 단위 캐비닛 가격 계산을 결합하여, 현재 중국 캐비닛 시장에서는 여전히 보편적으로 연미 가격 계산을 채택하고 있지만, 수입 브랜드 및 국내 일부 대형 브랜드 캐비닛은 모두 단위 캐비닛 가격 계산 방식을 채택하고 있는데, 예를 들면 더보 시크만, 하이얼 등 브랜드는 단위 캐비닛 가격 계산 방식을 채택하고 있다.그러나 드보 시크만 주방장의 직원은 만약 처음부터 유닛 캐비닛으로 가격을 계산하여 견적을 진행한다면 직관적이지 못하며, 동시에 고객이 비교하기 편리하도록 하기 위해 그들은 연미계가로 고객이 선택한 재료에 대해 초기 견적을 진행하여 고객이 자신의 주방 인테리어에 얼마를 써야 하는지에 대해 마음속에 대략 밑천이 있게 할 것이라고 소개했다.주방에 척도를 재면 설계사는 고객의 요구에 따라 주방 효과도를 설계한다.이때 판매원은 단원 캐비닛에 따라 가격을 계산하여 고객에게 오퍼를 진행한다.모든 표준 캐비닛에 대해 상응하는 오퍼가 있는데, 고객은 실제로 몇 조의 캐비닛을 사용하고, 이 캐비닛의 가격을 누가하고, 게다가 테이블 및 기타 관련 비용을 더하면 전체 캐비닛의 가격이다.
왜 그럴까요?왜냐하면 고급시장의 모식이 다름에 따라 08년말의 금융위기를 포함하여 우리에게 미치는 영향은 특별히 크지 않으며 장식의 소비층은 우리의 고객층에 있어서 10만을 더 쓰고 10만을 적게 쓰는 문제일뿐 큰 영향은 없다. , 사회자, 이연령: 감사합니다. 우리는 당신을 더 많이 주목할 것입니다. 좋은 소리 속에서, 우리는 09년 모두의 시장 상황을 점검했습니다. 심정과 느낌은 매우 명확하고, 매우 좋고, 매우 좋고, 매우 좋다고 말해야 합니다.그러나 나는 이것이 우리가 본 일부 기업이라고 믿는다. 아마도 많은 기업들이 오늘 이 무대에 초청하지 않았을 것이다. 우리도 상황을 이해하지 못한다. 나는 어떤 시장에서도 좋을 수도 있고 좋지 않을 수도 있다고 믿는다. 어떤 새로운 시장의 변화에 대해서도 기회일 수도 있고 도전일 수도 있다. 나는 우리 여기 계신 여러 기업가들이 올해의 금융위기가 가져온 시장의 변화를 도전으로 간주하거나 언론을 대표하여 매우 축하한다.사실, 우리가 더 관심을 갖는 것은 내년 이후 이 시장이 어떻게 발전할 것인가이다. 다음으로 여러분이 생각해 보시기를 바랍니다. 내년에 우리 자신의 기업이 시장에 대한 예상, 나는 모든 사장님의 마음속에 장부가 있을 것이라고 믿습니다. 당신의 예상은 얼마이고, 한 기업에 대해 당신의 내년 시장에 대한 예상은 얼마입니까?예를 들면 조 사장님은 30% 입니까 아니면 40% 입니까?두 번째 질문, 당신이 속한 업계, 오늘날 가구 사장님들은 모두 큰 가구 산업 안의 다른 분야에서 온 것입니다. 각 분야의 특징은 모두 다릅니다. 당신이 알고 있는 내년 가구 시장은 어떤 변화가 있을 것입니까? 큰 공장은 큰 매장이 증가함에 따라 큰 공장의 사장들도 머리가 비교적 유연하고 설 수 있다. 나는 더욱 두렵지 않다. 왜냐하면 나 자신의 제품은 독립점에 갈 수 있기 때문이다. 매장이 나에게 주는 곳이 많지 않으면 나는 들어가고, 좋은 곳을 주지 않으면 나는 들어가지 않는다.장공: 저는 특히 의풍가구 사장님의 비교적 진실한 미래에 대한 추측에 찬성합니다. 그는 50% 가 투자하고 있다고 생각합니다. 저는 개인적으로 9년 동안 인테리어 포럼을 만들었습니다. 저는 인테리어 포럼을 통해 모든 국민들의 마음을 느낄 수 있습니다. 저는 감히 더 적절한 말을 할 수 있습니다. 저는 70% 라고 생각합니다.사회자, 이연령: 또 하나의 최신 숫자는 90% 입니다.장공: 의풍사장님의 말씀에 저도 찬성합니다. 그가 말한 외지 확장은 매우 대단합니다. 왜냐하면 장공은 작년에 전국 각지에서 수십 개 도시를 돌아다녔기 때문입니다. 왜냐하면 우리 일을 하기 때문에 나는 하루 종일 시장 점유율에 조급해하지 않을 것입니다. 나는 여전히 양로금을 벌 수 있습니다. 나는 내가 외지에 가서 모든 시장을 관찰한다고 말하고 싶습니다. 우리 이 업종의 사람들이 가장 중시하는 것은 바로 외지에 가서 타워크레인이 즐비하고 인테리어를 하는 것을 보면 우리가 인테리어를 하는 것을 의미합니다. 모두가 생각하는 만큼 그렇게 많지 않다.사회자, 리연령: 장공강은 방금 두가지 문제를 언급했는데 하나는 독립상점을 여는 문제이다. 경로가 강세이기에 이런 가구기업, 가장기업에 대해 앞으로 도대체 한데 묶여 발전할것인가?장공의 우려는 쓸데없는 것이다. 왜냐하면 손총과 장총은 이미 독립점을 열었기 때문이다.채널이 점점 더 강해지고 있기 때문에, 가구, 가구 기업에 많은 문제를 가져오지 않을까, 우리는 홍성 미개룡 사건을 했다. 오늘 오후에 우리는 홍성 미개룡의 피드백을 받았다. 그들이 보낸 280만 위안의 연맹 보증금을 중단한다고 성명했다. 이 계획은 이미 무산되었다.내년의 핫스팟에 관하여, 정책, 새로운 부동산 정책이 가져온 시장 변화로 인해, 나는 정말 복잡하다고 생각한다. 방금 70% 가 투자라고 말했는데, 그러면 내년에 염가 임대주택, 보장 주택 등 강성 주택의 건설을 늘릴 것이다. 그러나 일정한 지연기도 있다. 이것은 모두 인테리어 시장에 영향을 줄 것이다. 이런 것들은 모두 매우 재미있는 화제이다. 그러나 우리는 오늘 아주 분명하게 토론할 수 없다. 그러나 모두 우리 매체가 관심을 가질 가치가 있다. 그리고 이런 화제들을 지속적으로 보도할 것이다.지금 우리는 여러분이 내년에 당신이 있는 기업을 예측해 주십시오. 당신의 기업은 도대체 어떻게 예상합니까?당신의 업종에 대한 판단은 도대체 어떻습니까?교인군: 내년을 언급할 때 왜 락관적인가? 나는 래년부터 가정업종이든 기타 업종이든 총체적으로 말하면 내 마음속에서 여전히 심리상태가 황금보다 중요하다고 생각한다. 만약 우리가 금융위기에 직면하여 모든 사람들이 비관한다면 가정업종은 어떻게 해야 하는가? 만약 우리가 모두 비관한다면 이 업종은 틀림없이 마이너스성장이다. 그러므로 락관할수밖에 없다. 국가정책은 우리가 개변할수 있는것이 아니다. 시장도 우리가 개변할수 있는것이 아니다. 개변할수 있는 것은 업종의 심리상태와 모든 사장의 락관적인 심리상태만이 없다.왜 이 자리에 계신 여러분들은 모두 09년에 좋은 수확을 거두었는가? 왜냐하면 우리는 좋은 심리상태를 갖고있기때문이다.만약 모두가 비관한다면, 모든 사람들이 희망이 없다. 우리 이 업종은 우리 자신을 포함하여 국가의 정책을 바꿀 수 있는 사람이 없다. 변하는 것은 단지 우리 자신의 마음가짐일 뿐이다. 오직 자신의 느낌일 뿐이다. 1미터의 큰 케이크는 네가 어떻게 하는지, 어떻게 이 케이크를 자르는지에 달려 있다. 시장은 틀림없이 영원히 있을 것이다. 다만 너 자신이 얼마나 점령하는지의 문제일 뿐이다., 사회자, 이연령: 특히 시장이 불확실성으로 가득 차 있을 때 주식시장처럼 틈틈이 노래를 많이 부른다., 교인군: 세계의 상업거액은 모두 위기속에서 일어났다. 시나닷컴이 나에게 준 기회이자 고객이 나에게 준 기회이자 업종이 우리에게 준 기회이다. 고객의 인도를 포함해서 우리는 모두 감사해야 한다. 나는 내년에 09년의 영업액보다 낮지 않아야 한다고 생각한다. 09년은 40% 이다. 우리도 예상을 초월하여 완성했다., 사회자, 이연령: 여기 계신 모든 사장님들은 40% 의 시장 성장보다 높습니다., 장균: 기업의 일반으로서 이렇게 대해야 한다. 우선 국가의 GDP가 성장했다. 8~10, 3~5년 내에 이 속도는 의심할 여지가 없다.두 번째 건자재 업계의 성장, 데이터는 많은 버전이 있는데, 내가 조사해 보니, 모두 15-20으로 GDP의 성장보다 높고, 마이너스 성장이 무엇인지, 작년보다 낮고, 8보다 낮은 것을 마이너스 성장이라고 하고, 15-20보다 낮은 것은 상대적으로 업종에 대해서도 마이너스 성장이다.또한, 예를 들면 당신이 미래에 기업이 발전하려면 자본운영, 상장, 지속가능한 발전을 실현하려면 자본시장에도 하나의 요구가 있다. 바로 30% 이다. 이것은 최소한의 요구이다. 이러한 종합적인 고려에 근거하여 일반적인 기업은 모두 30%, 40% 의 안배가 될 것이라고 생각한다. 이러한 안배는 전면적인 예산의 안배, 자원의 일치하는 발전안배를 포함한다. 실현하는 과정에서 반년에서 한 분기마다 미세하게 조정하여 이 확률만 마이너스를 얻을 수 있다.온세권: 기수가 아주 클 때 다시 성장하면 액수가 비교적 크지만 백분률이 낮아지지 않는다. 손위는 이 2년 동안 로케트를 타고 올라왔다. 이는 모두 합리적이다. 이른바 성장이란 30%, 50%, 10% 가 모두 정상이라고 한다. 의풍은 02년까지 200% 의 성장이다. 이는 아주 정상적이다. 그러나 지금 20% 를 하는것은 모두 어렵다고 생각한다.네가 100위안짜리 마루를 50위안에 팔면 그도 참을 수 없다. 이 성장은 소비자 전체의 목소리와도 영향을 미친다.강력한 장 사장님처럼, 나도 그가 이렇게 하는 것에 찬성한다. 너는 나에게 좋은 위치를 주지 않는다. 나 자신이 한다. 왜냐하면 그는 가장 먼저 해외로 나가기 때문이다. 어떤 방산, 석경산, 평곡, 회유, 현지의 소비도 낮지 않다. 모든 기업은 자신의 실제 상황에 따라 해야 한다. 그래서 내가 생각하는 성장의 속도는 30, 50이 아니다. 반드시 기업 자신의 상황에 근거해야 한다. 나는 비교적 예상을 초월하는 상황을 좋아한다. 그렇다면 나는 어떻게 하면 우리가 좌절감을 느끼지 못한다. 비교해, 비교할 방법이 없어, 우리 자신의 작년과 비교하면 돼.손위와 장균처럼 그들은 모두 첫 번째 자료를 장악했기 때문에 그들도 우리의 상류, 이슬강판, 우리는 그의 가장 큰 사용자이다. 그러나 얼마나 클 수 있는지, 우리는 그들의 기업 발전에도 일정한 역할을 했다. 그러나 전제는 이슬강 전체의 전국 시장이다. 이슬강은 올해 베이징에서 6억 원 넘게 팔렸다. 이것은 2년의 두 배로 늘어난 것과 같다. 이 자리에 있는 사람들은 모두 나를 지지하고 6분의 1도 사용해야 한다., 사회자, 리연령: 방금 온사장이 특별히 잘 말했는데 자신의 기업발전에 근거하여 자신의 목표를 제정해야 한다.그럼 내년에 얼마나 성장할 거예요?, 온세권: 20% 는 비교적 보수적이어야 한다. 높으면 25% 에 달할 수 있다.그리고 내년에 나는 여전히 비교적 낙관적이다. 나는 금융위기가 08년의 9월부터 09년 2월까지 우리에게 가장 좋다고 생각한다. 우리에게 카드를 뒤섞을 기회를 준다.평소에 기회가 전혀 없는 가게를 당신에게 주었습니다. 우리가 올라간 후에 잘 팔았습니다. 북홍성을 포함해서 당시 좋은 가게는 광동에 있었습니다. 중개상의 마음가짐은 보수적이었습니다. 그들은 기분이 좋지 않아 철수했습니다. 그러나 우리는 부모의 마음가짐입니다. 우리는 노동자를 먹여 살리고 기업을 먹여 살렸습니다. 위기일 때 좋은 기회를 주었습니다. 일찍이 자리를 주었습니다. 이때도 고려하지 않고 좋은 자리를 주었다면 가구에 손해를 보았습니다. 의 기업은 우리에게 장세의 하락을 가져다 줄 것이며, 시장 경제는 매우 정상적이다.사회자, 이연령: 작은 가게가 많이 있습니다. 당신의 가게도 확장되었습니다. 그렇다면 이 가게의 임대료는 올랐습니까?, 온세권: 이 원가는 오히려 떨어졌어요. 당신은 100만 원 올랐어요. 하지만 우리의 매출액은 천만 원에 달할 거예요., 사회자, 이연령: 윤 사장님이 여기서 들으면 후회할 것 같아요. 가게를 몇 군데 더 가야 해요.
정교한 장식주택은 고양이가 많아 개발상들이 장식명세를 제공할 의무가 없다고 하면서 어제 본보에 실린"남경"금릉대공관"정장이 번뇌로 변했다"는 글은 사회 각계의 광범한 주목을 받았고 적지 않은 사이트들은 모두 전재했다. , 주택구매자: 평방메터당 1800원에 도대체 무엇을 담았는가? 어제, 기자는 재차 남경 신문어귀 16호에 위치한 금릉대공관을 찾았다. 조사를 거쳐 문제가 있는 주택은 웅소월일가뿐만아니라 그의 집 옆의 602, 603실 두채의 주택에 바짝 붙어있으며 장식품질문제도 존재한다는것을 발견하였다.슝쑤웨는 기자에게 이 두 채의 집도 자신의 집과 마찬가지로 모두 개방상들이 모델하우스로 선정했으며 대문의 색깔은 다른 스위트룸과 다르다고 말했다. "이 두 채의 집주인은 아직 집을 받으러 오지 않았는데, 집을 거두자마자 이런저런 문제를 발견할 수 있을 것이다."기자의 조사 과정에서 슝쑤웨는 특별히 기자에게 이 집의 인테리어에 있는 부엉이를 소개하기도 했다.웅소월의 소개에 따르면 2007년 5월, 그는 금릉대공관 1호동 601호실을 구매했는데 이 주택의 총가격은 41만 9000원이였다.당초에 주택을 살 때 주택판매인원의 소개에 따르면 이 주택의 단가는 평방메터당 9950원으로 두개 부분으로 나뉘는데 첫째, 주택가격대금은 평방메터당 8150원이다.다른 부분은 인테리어 대금이 평방미터당 1800위안이다."당시 나도 너무 방심했다. 그동안 금릉대공관 집의 평판이 좋아서 계약을 할 때 이런 구두약속을 주택구매조약에 쓰지 않았다."웅소월은 당초 집을 살 때 줄곧 자신이 너무 충동적이라고 탓했다.그가 계산해보니 자기가 구매한 42.2평방메터의 건축면적으로 계산하면 개발업체가 심사확정한 장식비만 근 8만원에 달하였다.그러나 슝쑤웨를 불만스럽게 한 것은 그가 집을 받은 후 8만 위안 상당의 인테리어가 전혀 이 가격의 가치가 없다는 것을 발견했다는 것이다.웅소월은 다음과 같이 말했다. 그는 이전에 가구장사를 했기에 장식건재의 가격에 대해서도 아주 잘 알고있었다. 그는 부동산개발업체의 현재 장식기준에 따르면 그의 집장식대금의 총가격은 3만 4000원을 초과하지 않을것이라고 추산했다."봤어요. 제 집 한 채는 평방미터당 적어도 1000위안은 더 해요. 인테리어 대금만 해도 5만 위안 가까이 벌었어요. 개발업자들도 너무 깜깜해요."홧김에 류 씨는 다른 주택 구매자들에게 경고하기 위해 자신의 인테리어 조사를 인터넷에 공개하려고 했다., 개발사: 인테리어 명세를 제공할 의무가 없습니다."인테리어 명세를 원합니까? 우리는 제공하지 않을 것입니다."인테리어 명세를 보고 싶다는 주택 구매자의 요구에 직면하여, 이 건물 개발회사 프로젝트 공정부의 한 구씨 성을 가진 책임자는 모든 인테리어 기준이 이미 계약서에 명시되어 있기 때문에 이런 의무가 없다고 분명히 말했다."이게 무슨 기준이야, 브랜드 외에는 모델과 가격이 하나도 없어." 슝쑤웨는 개발업자의 주장을 일축했다.그는 기자에게 다음과 같이 말했다. 그는 일찍 친구와 여러차례 건재시장을 뛰여다녔는데 이 층집내의 장식재료의 가격과 건재시장의 판매가격을 비교한 결과 개발상들이 사용하는것은 모두 가장 값싼 재료라는것을 발견하였다.좌석 변기를 예로 들면, 같은 브랜드, 시장에서 서로 다른 모델의 좌석 변기의 최고 판매가는 18000위안, 최저 2000위안 정도이며, 개발업자가 선택한 것은 가장 싼 것이다."우리도 별로 바라지 않는다. 적어도 너의 물건은 평균수준에 도달할수 있겠지. 그러나 나의 집에는 기본적으로 모두 값싼 물건을 사용하고있다. 벽칠을 놓고 말하면 계약에서 말하는 것은 도리스벽칠이지만 실제상 벽지를 붙였는데 적게는 몇백원이 모자란다."웅소월의 안해는 인터뷰에서 그의 집은 개발업체가 계산한 장식금 8만여원으로 계산하면 적어도 2개의 브랜드를 사용할수 있다고 약정했다.적지 않은 소비자들은 개발상들이 당초에 그들이 주택을 구매하는데 마음이 급한 심리를 리용하여 주택구매계약에 빈틈을 파고들었다고 솔직하게 말했다. 업계인사: 가격모델을 정하지 않는것은 돈을 벌기 위해서이다."당신과 모델과 가격을 약정하지 않는다. 그 목적은 바로 장식할 때 당신에게 한몫 단단히 벌기 위해서이다."한 부동산내부인사는 다음과 같이 직언했다. 현재 부동산시장은 하기 어려우며 반제품주택의 가격이 높지 못하기에 장식으로 주택가격을 보충하는 방법이 일부 개발업체의 새로운 모집으로 되였다.그는 업계에서 상투적인 방식은 먼저 반제품 주택 가격을 내려 주택 구매자를 끌어들인 다음 다시 너를 도와 인테리어를 정교하게 하는 것이며, 네가 사용하는 인테리어 재료는 모두 명품이 호화롭다고 약속하는 것이며, 많은 주택 구매자들이 속았다고 폭로했다.대부분의 사람들은 정교한 인테리어가 좀 비싸다고 생각하기 때문이다. 인테리어의 고통을 덜고 가방을 들고 입주할 수 있기 때문이다.사실 개발업자가 버는 것은 바로 정교하게 장식한 돈이다.이 인사는 다음과 같이 말했다. 일반적으로 정장을 하고 주택을 수리하는데 1평방메터에서 7~800원을 벌는것은 작은 성의이다.정장 수리방에는 도대체 또 어떤 부엉이가 있을까?정부는 또 어떤 구속 정책을 가지고 있습니까?이런 정책들은 도대체 얼마나 큰 역할을 할 수 있을까?본보는 계속 주시할 것입니다., 더 많은 멋진 내용은 클릭하십시오: 시나 부동산 가구 가장, 뜨거운 인테리어 포럼에 참여하는 것을 환영합니다
마케팅 전문가: 새로운 가구 소비를 성공적으로 견인하여 본사를 겨냥하여 내놓은"손 도우미, 우리는 함께 새 집으로 변한다"대형 활동, 청두 가구 장식 업계의 유명 마케팅 전문가 타오 선생은 본보 기자와의 인터뷰에서 개인 견해와 견해를 발표했다."새로운 집으로 변화"하는것은 확실히 아주 좋은 창의이다. 활동은 광범한 소비자들에게 새로운 가정소비관념을 제공해주었을뿐만아니라 직접 서비스를 제공하는 동시에 가정장식소비도 효과적으로 견인했다.새집으로 바꾸는 것은 넓은 의미에서 말하자면 낡은 주택만 새집으로 바꾸는 것이 아니다. 새 집 인테리어도 새집으로 바꾸는 활동의 중요한 부분이다. 그래서 석간신문의 새집으로 바꾸는 활동은 국민들의 수요에서 핵심을 찔렀다. 낡은 집 인테리어 업주의 수요를 활성화시켰을 뿐만 아니라 새 집 인테리어 업주에게 참고와 참고를 제공했다.신구 소비 수요의 양립과 겸용은 전체 업계에 있어서 매우 중요한 일이다.현재 새집으로 변하는 건물소유자가 갈수록 많아지고있는데 한면으로는 지난날 우리 장식업종에 많은 문제가 존재하였고 많은 비규범적인 조작으로 건물소유자의 장식질이 낮아져 2차장식수요가 산생되였음을 말해준다.다른 한편으로는 인테리어 업계에는 아직 발굴할 수 있는 상업 기회가 많고, 아직 할 수 있는 일이 많다는 것을 반영하고 있다. 상업 기회가 지금 왔으니, 업계 메이커로서 용감하게 맞이해야 한다.석간신문"새집으로 변화"활동은 곧 새로운 가구산업의 열점을 불러일으킬것이며 동시에 벽지, 벽포, 도료, 조명기구, 액세서리, 부품, 천예, 가구, 원예 등 업종의 새로운 소비를 전면적으로 견인할것이라고 나는 생각한다.현재 백성들의 소비관념은 끊임없이 개변되고있다. 가정장식장식도 고정불변의 일이 아니며 한평생 관리할수도 없다. 백성들이 감히 소비하기만 하면 상업기회와 희망이 있다.그러므로 새로운 집으로 변하면 가정장식업종의 새로운 소비를 성공적으로 견인하게 된다.
모순은 고정장식에 도대체 어떤 몇가지가 포함되였는가에 있다. 지난해 10월 30일, 장모순은"나는 우리 집을 사랑한다"는 대리를 거쳐 송녀사가 춘강화월주택단지에 있는 집 한채를 샀는데 주택가격은 385만원이였다., 주택 구매 계약서에는 이렇게 적혀 있다: 구매 가격은 지하 차고, 부동산 수리 기금, 가시 초인종, 커튼, 조명 장식 및 고정 인테리어를 포함한다., 규정된 시간내에 을측 소장이 주택구매대금을 지불하고 11월 12일, 명의변경수속을 마치고 3증을 손에 넣었다.주택을 인도하기전에 갑측 송녀사는 장모가 20만원의 장식비를 추가로 지불해야만 입주할수 있다고 제기하였다., 어제, 장모는 송녀사를 법원에 고소하여 주택을 교부하고 위약금을 지불할것을 요구했으며 또 장식파손도 1만 5000원이였다., 쌍방은 계약서에 쓰인"고정 인테리어"의 의미에 대해 논란이 매우 크다., 판매자는 집을 내지 않고, 구매자는 자물쇠를 바꾸어 인테리어를 하기 위해 양쪽에서 수차례 협상했다.개정만 해도 어제가 벌써 네 번째다.올해 1월 10일은 원래 집을 내는 날이었다.장 군과 송 여사는 오히려 인테리어 일로 말다툼하기 시작했다.송녀사의 이 집은 도합 두번이나 장식되였는데 자칭 많은 심혈을 기울였다고 한다., 증인 하 씨는 당시 송 여사를 모시고 함께 교방에 갔다고 말했다.송녀사는 20만원의 장식비를 요구했는데 장모는 이 장식은 그렇게 많은 가치가 없으며 기껏해야 10만원이라고 말했다.장 군은 중개를 통해 그에게"5만 위안을 낼 수 있다"고 말했다.송 여사는 이번에 손해가 컸다고 아쉬워했다.하 선생은 8만 위안을 건의했다.그후 장모는 대답하지 않았고 중개업자도 입을 열지 않았다., 장모의 대리인은 다음과 같이 말했다. 당시 5만원을 내는것은 타협을 하려고 한것이고 일을 너무 불쾌하게 하고 싶지 않았다. 그러나 이는 장식비의 설법에 찬성하는것을 대표하지 않는다., 증인 심모는 송녀사와 함께 사계청에서 가게를 연 친구이다.그는 다음과 같이 말했다. 1월 9일, 그는 송녀사와 함께 소장과 장식에 대해 이야기하러 갔다.집에 도착했을 때, 그녀들은 장 군의 집에 많은 사람들이 와서 그곳에서 카메라를 만지작거리는 것을 보았다.다음날, 심모와 송녀사가 다시 방을 보러 갔을 때 문이 열리지 않았다.그녀들은 자물쇠를 열라고 하면서 문을 열고 경찰에 신고했다.경찰은 이 일이 민사범주에 속한다고 하면서 그들로 하여금 상대방과 잘 상의하게 했다.그녀들은 이때 샤오장이 이미 자물쇠를 바꿨다는 것을 대충 알고 있었다.중앙에어컨은 고정장식이라고 할 수 있습니까? 당시 공시판매할 때 정교하게 장식했다고 합니다., 어제 법관이 심군에게 물었다: 당신은 집을 보았는데, 이 집은 바로 사람이 살 수 있습니까?심모는 아직 할수 없다면서 "화장실이 텅 비었고 변기, 싱크대도 없고 타일만 있고 장식한 흔적도 있다"고 말했다. 그후 중앙에어컨과 주방의 환풍기도 온데간데없이 사라졌다.피고는 원고가 인테리어비 납부를 거부한 뒤 철거했다고 인정했다.그러나 목욕시설은 계속 존재하지 않았다."중앙 에어컨과 환풍기는 모두 고정 인테리어가 아니다."송 여사의 생각은 바닥, 벽면, 문과 창문 및 움직일 수 없는 벽면과 맞닿은 시설은"고정 인테리어"이며, 커튼, 조명 장식, 에어컨, 주방 설비, 목욕 설비는 모두"고정 인테리어"에 속하지 않는다는 것이다.그러니까 철거는 일리가 있어.이를 위해 그들은 또 구정장식의 장식협의를 제공하여 당시 그들이 맡은것은"고정장식"부분에 불과하다는것을 증명하였다.샤오장은 동의하지 않는다."인테리어에는 전체 가방과 반 가방이 있습니다. 주인이 직접 제공하는 주재료는 고정 인테리어에서 제외할 수 없습니다."계약 외에 일반적으로 "나와 송은 모두 이런 느낌을 가지고 있습니다. 주로 중개의 문제입니다."하씨는 증언할 때 이렇게 말했다.집을 인도하는 날, 그는"나는 우리 집을 사랑한다"는 사업일군들과 이야기를 나눌 때 그들을 책망했다. 이런 내용들은 계약서에 규정되여야 한다. 장식문제가 너무 명확하지 않다. 이는 당신들의 잘못이다., 하선생은 다음과 같이 말했다. 당시"나는 우리 집을 사랑한다."는 책망을 듣고 사과하면서 이 일을 처리하는 사람은 초보자이고 업무가 익숙하지 않을수도 있다고 말했다. 그러나 그 후 갑과 을은 에어컨, 냉장고, 텔레비전, 환풍기 등 가정 시설의 소유권 귀속을 전문적으로 열거한 보충 협의를 체결할 것이다.모든 시설이 이전에 연결되기만 하면 집과 함께 을에게 부치는 것을 의미한다.이 사건은 가까운 시일 내에 판결 결과가 있을 것이다.
과학기술이 이끄는 새로운 류행조류, 목욕혁신이 업종의 발전을 추진하는것은 현대인에게 있어서 목욕은 더는 단순히 청결에 사용되는 곳이 아니며 더우기는 정취의 향수이다.대부분의 소비자들은 욕조를 고르는 주요 요소로 스타일, 외관, 가격을 꼽는 것으로 알려졌다.욕조의 몸매와 스타일도 끊임없이 변화하여 소비자의 수요를 만족시키고 있다.세련된 화장실은 이미 과거의 단순한"오곡윤회의 장소"에서 설비가 다양하고 기능이 다양한 가정공공공간으로 변화되였다. 대형가정매장처럼 모두 목욕제품을 1층에 설치하여 지나가도 목욕제품의 류행분위기를 느낄수 있다.제품과 서비스는 더욱 인간화되었다."고급 목욕 제품은 더 이상 품질만 맞추는 것이 아니다. 더 많은 것은 디자인 디자인과 서비스이다. 왜냐하면 소비자의 제품에 대한 요구가 더 높아졌기 때문이다."고의목욕 매니저 신월은 목욕 공간에 대한 인터페이스 처리를 통해 제품이 격조를 나타낼 수 있도록 한다. 예를 들면 바닥의 조화, 벽면의 구분, 재질의 대비, 세면대 면의 처리, 거울과 액자의 방법, 그리고 거실의 디자인 등을 향상시키는 것이 관건이다.또한 더욱 인간적인 디자인의 목욕 제품도 점점 더 인기를 끌고 있다.거대한 꽃뿌리는 대기가 넘치고 출수량이 충분해 목욕의 상쾌함을 만끽할 수 있다.그러나 신녀사는 소비자에게 큰 꽃뿌리기는 충분한 수압이 요구되며 만약 거실내의 수압이 비교적 작다면 지나치게 큰 꽃뿌리기를 선택하지 말것을 건의했다.쌍두식 꽃뿌리기, 일자형 꽃뿌리기......조형이 대담하고 어떤 것은 마사지 기능도 겸비하여 출수 방식을 조절할 수 있다.이 꽃은 현재 가장 인기가 있다.색채, 조명에 크게 글을 쓰고 화장실은 작지만 광원을 잘 리용하면 이 사적인 공간을 더욱 분위기있게 보이게 할수 있다.락가위성욕판매원은 다음과 같이 소개했다. 목욕공간은 장식할 때 두세가지 색광 및 조명방식을 선택하여 종합적으로 운용할수 있는데 이는 부동한 분위기를 형성하는데 도움이 된다.화장실의 색채는 선택한 세척기의 색채와 서로 조화를 이룰 수 있다.동시에 재질은 큰 역할을 한다. 보통 화장실의 색채는 따뜻한 색조를 위주로 한다. 재질의 변화는 청결과 방수를 고려하는데 유리해야 한다. 석재, 벽돌, 방화판 등을 선택하는 것이 좋다.현재 시중에 나와 있는 목욕 제품의 색채도 더 이상 단일한 순백색이 아니라 녹색, 분홍색, 노란색 등 부드러운 색이 더 많다.표준이 비교적 높은 장소에서도 나무재료, 례를 들면 단풍나무, 앵두나무, 화장 등을 사용할수 있으며 판식욕장의 조형과 효과도 좋으므로 관건은 량호한 방습에 주의를 돌려야 한다.또한 목욕 공간에서는 예술품과 녹화 장식물을 대담하게 사용하여 장식에 맞추어 풍부한 색채의 변화를 이룰 수 있다.과학기술과 새로운 조형을 대담하게 운용하고 서핑마사지욕조는 현재 비교적 류행되고있는 도자기목욕제품이다.서핑 마사지 욕조는 사치품으로 여겨질 수 있다. 일부 욕조는 내장 방송, 9인치 방수 LCD TV를 설치하는 등 부가가치를 추구하고 있다.욕조 모양에 따라 가격은 1 ~ 4만 원이다.일부 마사지 욕조에는 마사지 출수안이 설치되어 있을 뿐만 아니라 마사지, 서핑, 거품목욕 등 다양한 자동 목욕을 즐길 수 있는 명실상부한 고급 제품이다., 네모난 도자기 제품에 익숙해져서, 현재 조형이 각기 다른 제품들이 끊임없이 도자기 시장을 풍부하게 하고 있다.도자기 제품이 생활의 모든 공간에 깊이 파고들 수 있도록 디자이너들은 끊임없이 탐구하여 단단한 도자기 제품을 사람들의 이상적인 양식으로 만들고 있다.원보식의 도자기 세숫대야, 기하학적 형태의 제품, 고리형 또는 불규칙한 모양의 욕조 등은 사람들의 생활에 더 많은 상상 공간을 가져다 주고 목욕 공간에 더 많은 선택을 증가시킨다., 전체 개념이 끊임없이 확대되고 있다. 알아본데 따르면 각 큰 브랜드의 목욕제품은 모두 전반 목욕의 구축을 중시하기 시작했다.미표 세척기 판매원은 전체 목욕은 많은 목욕시설을 모압성형, 부대현장설치 등 방식으로 조합한 목욕실이라고 소개했다.안에는 욕조, 샤워, 변기, 세면대 등이 있고 디자인이 정교하며 바닥판, 천장, 욕실 문이 일체형으로 설치되어 있으며 화장경, 조명등구, 환기팬, 물부리, 종이롤러, 수건걸이, 목욕수건걸이 등 작은"자질구레함"도 모두 갖추어져 있다.또 전체 화장실 한 세트에는 완비된 상·하수관 부품 및 설치 부품 세트가 포함돼 있다.세척기부터 액세서리까지 제품과 서비스를 통해 소비자를 전방위적으로 유혹한다.혁신은 반드시 한 업종의 발전을 추진하지만 단지 경쟁을 위해서가 아니라 이 업종을 더욱 잘 발전시키기 위해서이다.
유럽 최첨단 환경보호형 스마트 난방이 중국 시장에 진입한 것은 올해 3월 열린 독일 프랑크푸르트 세계 최대 난방전 ISH 전시회에서 유럽 시장에서 온 많은 첨단 식수와 난방 시스템 공급업체들이 잇달아 이번 전시회에 모습을 드러냈다.이번 전시회에는 생활 식수 연결 시스템, 유연하고 빠르게 설치할 수 있는 얇은 난방 제품, 무선 스마트 난방 제어 시스템, 최첨단 플라스틱 파이프와 알루미늄 플라스틱 복합 파이프 시스템 등이 선보였다.최근, 우리는 특히 ISH 전시회 참가업체 중 하나인 유럽 시장 점유율 1위의 식수와 난방 시스템 공급업체인 독일 오보노 유한회사를 초청하여 여러 네티즌들에게 유럽의 선진적인 바닥 난방 시스템이 어떤 특징을 가지고 있는지 소개하였다.오보노는 유럽에서 온 주택과 상업용 건축 분야에서 급수와 난방 시스템 방면에서 국제적으로 앞선 공급업체이다.오보노회사 북경대표처 수석대표 로버트 씨는 유럽의 선진적인 난방제품의 가장 큰 특징은 바로 균형, 에너지절약, 지능원격조종이라고 소개했다.그럼 아래에 우리는 국외의 선진적인 난방제품이 어떻게 이 몇가지를 실현하였는가를 보기로 하자.편안하고 에너지 절약적이며 건강하고 친환경적이며 전통적인 라디에이터에 도전하며 전통적인 방식에 비해 유럽의 선진적인 난방방식은 많은 부동한 점이 있다.전통적인 라디에이터는 전체적으로 열을 공급하는 편안함이 좋지 않다.전통적인 라디에이터는 분명히 벽에 걸려 있다. 그것은 열을 방출하는 온도가 고르지 않다. 항상 한 곳은 덥다. 그러나 다른 곳은 온도가 그리 높지 않을 수도 있다.그러나 방사선 바닥 난방은 평균적으로 열 공급 온도를 분산시킬 수 있으며, 편안함은 집의 구석구석에 닿을 수 있으며, 심지어 주방, 욕실, 낮은 바닥 구역까지 확장할 수 있다.라디에이터는 가정의 공간을 다소 많이 차지할 수 있어 전체 가구 디자인의 미관에 영향을 줄 수 있다.바닥 난방 파이프의 은폐식 설치는 방 전체를 더욱 아름답게 하여 가구 배치의 충돌 문제를 피한다.일부 젊은 부부들에게 있어서 집에 아이가 있는데 어떤 라디에이터는 온도가 비교적 높으며 온도가 너무 높으면 아이가 부상을 입고 데게 된다.그리고 일부 노인들도 그들의 생활에 약간의 불편을 가져왔다.이와 동시에 이런 선진적인 바닥난방시스템제품도 실내의 공기질을 매우 중시하는데 이는 그들 제품의 핵심중점이기도 하다.라디에이터가 열을 방출하는 과정에서 냉기가 위로 순환하여 공기가 유통되기 때문에 약간의 먼지, 세균을 가져올 수 있다.호흡기가 있거나 알레르기가 잘 있는 사람에게 일정한 영향을 끼칠 수 있다.방사선 바닥 난방 시스템에는 기류, 팬 또는 송풍기가 없기 때문에 방 안의 먼지와 기타 알레르기 오염 물질의 전파를 피할 수 있다.중국에서 현재 전통적인 난방 방식은 모두 모두가 집중 난방 방식을 잘 알고 있기 때문에 라디에이터 온도를 단독으로 제어할 수 없다.방사선 난방 시스템은 어떤 형태의 구역에도 적응할 수 있으며, 방의 다른 구역에 따라 서로 다른 난방 온도를 제공할 수 있다.례를 들면 욕실, 지하실, 현관은 수요에 따라 더욱 많은 열공급량을 제공할수 있다.이밖에 례를 들면 서재나 식당구역은 수요에 따라 온도를 낮추어 에너지의 효과적인 리용에 도달할수 있다.현재 중국에서 일부 신형 건축물의 난방 방식은 모두 에어컨의 난방이다.그러나 에어컨은 에너지를 많이 써야 하기 때문에 에너지를 많이 절약하지 못한다.둘째, 그것의 수리 비용은 매우 높을 것이다.에어컨을 비정기적으로 수리하면 탁한 공기를 발생시켜 사람의 몸에 해롭고 수리비용도 비교적 높다.에어컨도 각 방의 온도를 조절할 수 있지만 에너지 절약에는 매우 불리하다.사람들이 일하고 생활하는 환경의 90% 이상이 실내에 있고 모두 당신 자신의 집이나 사무실에 있기 때문에 사무실과 집의 공기 질 환경도 매우 중요하다.그러므로 방금 언급한 실내공기환경의 질은 사람의 신체와 쾌적성에 매우 중요하다., 스마트 난방 - 방마다 다른 실온을 조절할 수 있기 때문에 우리에게 가장 건강하고 깨끗한 방법은 바닥을 깔고 난방하는 것이다.왜냐하면 바닥난방은 이런 방식으로 기류가 생기지 않고 또 풍기의 전송도 생기지 않으며 세균이나 먼지 등이 생기지 않기때문이다.마찬가지로, 바닥을 깔고 난방을 하는 것은 평균적으로 분산되어 열을 받는 온도이다. 당신은 전체 온도가 매우 편안하다고 느낄 수 있다. 에어컨이 부는 열풍은 단지 국부적인 한 곳일 뿐이다. 당신은 이곳이 매우 덥다고 느낄 수 있다. 다른 곳은 매우 덥지 않다. 당신은 매우 편안하지 않다고 느낄 수 있다. 그래서 상대적으로 바닥의 난방 쾌적도는 전통적인 라디에이터, 에어컨의 난방 쾌적도보다 훨씬 높다.또한 바닥난방은 아무런 수리비용도 필요하지 않으며 에어컨은 세척, 유지보수비용이 수요되는데 이것도 바닥난방의 우세이다.바닥을 깔아 난방을 하는 것도 매우 에너지 절약이다. 열을 받는 온도는 평균 분산열도이기 때문에 그것은 곧 열효과를 발생시킬 수 있다. 그것은 곧 에너지 절약의 효과를 얻을 수 있다.유럽의 선진적인 난방시스템은 매 방의 온도를 각기 통제할수 있다. 례를 들면 침실은 잠을 잘 때 기온이 좀 낮으면 비교적 쾌적하고 거실과 거실의 온도가 좀 높을수 있다., 무선 제어 시스템 - 자신이 원하는 온도와 편안함을 자유롭게 제어하는 첨단 바닥 난방은 파이프뿐만 아니라 일치하는 파이프, 등급별 수기, 온도 제어 시스템 등 시스템의 제품입니다.고객에게 바닥 난방 난방 방식을 설계할 때, 그들은 고객의 거실 상황에 근거하여, 어느 침실이 남향, 북향, 햇빛을 쬐는지, 각 방의 모양, 각 방이 필요로 하는 온도를 포함하며, 다시 고객의 구체적인 요구에 근거하여, 매우 전문적인 설계 소프트웨어를 통해 고객이 매우 합리적이고 에너지 절약이 건강하고 편안한 바닥 난방 시스템 설계 방안을 설계할 수 있도록 돕는다.이러한 첨단 시스템은 또한 무선 제어 기능을 갖추고 있으며, 무작위로 장착된 무선 제어 센서는 인체의 다른 수요에 따라 방 온도를 제어할 수 있으며, 고객은 마음대로 방 온도 제어기의 위치를 배치할 수 있다.각 바닥 난방 요소의 부품은 무선 제어 시스템을 통해 제어할 수 있다.일단 이런 무선 제어 시스템이 갖추어지면 손님은 자신이 원하는 온도와 편안함을 자유롭게 제어할 수 있는 많은 선택을 할 수 있을 것이다.고품질의 시스템 서비스 - 고객의 걱정을 없애고 선진적인 난방 공급업체도 제품의 후기 설치 서비스를 매우 중시한다. 고품질의 제품만 정확한 설치 방식이 있어야만 고객에게 안전하고 신뢰할 수 있는 시스템을 제공할 수 있기 때문에 그들은 파트너를 선택할 때 매우 신중하다.이러한 파트너들은 모두 공급업체의 엄격한 전문 교육을 받았고, 또한 그들은 바닥 난방을 부설하는 방면에서도 비교적 많은 경험을 가지고 있기 때문에 전문 교육을 거친 데다 그들의 경험을 더하면 고객에게 가장 양질의 서비스를 제공할 수 있다., 오보노 베이징 대표처 수석 대표 Robert 선생의 소개에 따르면, 현재 그들이 고객에게 제공하는 서비스는 일련의 서비스라고 할 수 있는데, 전기 손님이 그를 찾을 때 난방을 설치하기를 희망하고, 손님은 기술적인 문제가 있을 것이다. 그는 어떤 제품을 선택해야 하는지, 제품이 설치 과정에서 어떤 문제가 발생할 것인지, 어떻게 해결할 것인지를 포함한다.설치 전 단계에서 고객에게 전문적인 컨설팅 서비스를 제공하는 것이 첫 번째입니다.둘째, 일단 오보노의 시스템 제품을 선택하면 안전하고 신뢰할 수 있는 설치 서비스를 제공한다.셋째, 애프터서비스는 바닥난방설치가 완료된후 일단 어떤 문제가 발생하면 일부 고객이 해결할수 없는 문제가 발생할 때를 포함하여 오보노의 협력파트너도 제때에 고객의 집에 나타나 고객을 위해 모든 문제를 해결한다.이 모든 것은 일련의 서비스이다.또한, 만약 고객이 그들의 제품을 선택한다면, 또한 고객에게 시스템 품질 보증을 제공할 것이다. 그것이 일단 문제가 생기면, 당신의 바닥 교체, 제품의 교체 또는 제조업체의 바닥 난방 시스템으로 인해 발생한 간접 또는 직접적인 영향을 포함한다. 모두 이 품질 보증에 포함된다.그러나 가장 중요한 것은 고객이 반드시 공장에서 지정한 대리상으로부터 전체 시스템 제품을 선택해야만 인증된 보험과 시스템 품질의 보증을 받을 수 있다는 것이다.
유럽인마루 2010년 신춘친목회는 3개년 브랜드계획을 발표했다. 2010년 1월 12일 오후, 북경 장리목업유한회사가 개최한 주제는"신념으로 기적을 창조하고 신심으로 휘황한 성과를 계속 써나가자"였다. 2010년 유럽인마루 신춘친목회 및 2009년도 표창대회가 원만히 막을 내렸다.이번 년례회의에서 유럽인마루는 새로운 3개년계획이 이미 출범되였고 2010년부터 시장확장을 강화하여 유럽인마루를 북경지역브랜드에서 전국브랜드로 발전시킬것이라고 선포했다.년례회의에서 유럽인마루 총재 장약헌은 2009년에 국제금융위기의 영향에도 불구하고 유럽인마루는 아주 좋은 답안지를 내놓았는데 판매액은 전해에 비해 30% 제고되였다고 선포했다. 2010년부터 유럽인들은 더욱 넓은 지역으로 확장되여 북경에서의 우세를 전국에 보급하여 유럽인들을 마루계의 쟁쟁한 브랜드로 되게 할것이다.이를 위해 유럽인들은 모든 중개상들을 잘 대하고 중개상들이 돈을 벌도록 지도함으로써 유럽인들의 굴러가는 발전을 추진할것이다.이와 동시에 종업원들의 적극성, 특히 기층종업원들의 창조력을 한층 더 발휘시킬것이다.이날 저녁 판매원, 설치공 등을 포함한 우수 직원에 대한 표창은 유럽인들의 전국 진출의 나팔을 울렸다. 회사는 국제화가 선진적인 독일 HOMAG 잠금 생산 라인 및 타이완 생산 라인을 도입하여 주로 도장 침착지 층압 목재 마루 및 실목 복합 마루를 생산하며,"도식 침착지 층압 목재 마루"표준 참가 기초 단위이다.제품에는 모조목 피아노 페인트 시리즈, 모조목 1차 모압 성형 시리즈, 모조목 대원호 시리즈, 모조목 진짜 목문 시리즈, 모조목 시리즈, 모조대리석 시리즈, 넓고 두꺼운 경제형 시리즈, 만화 시리즈 및 모조목 복합 시리즈 등 11대 시리즈, 100여 개 품종이 있다.  각종 영예를 획득하는 동시에 유럽인마루는 국가표준 및 기업표준을 엄격히 집행하고"목마루기술표준집성"(제2판) 의 관련 규정에 따라 소비자에게 업종의 권위를 갖춘 량질서비스를 제공한다.
화의의 풍성을 보고, 동이의 호례를 이기는 9월 5일, 화의의"풍성"을 보고, 동이의 호례를 이기고, 동이일성의"물이 풍성을 일으키는"특별 살롱이 예정대로 거행되고, 유럽식 분위기가 물씬 풍기는 동이일성 & 이덕법가 전체 인테리어 체험관에서, 동이일성은"북경청년보"특약 권위 역학 대가, 점진택거 건곤의 신비, 중화문화 전승!멋진 활동은 많은 중국 전통 문화와 가정 문화 애호가를 포함한 많은 소비자, 유럽식 풍토 가정 VS.중국식 전통 문화, 풍격이 판이한 두 가지 생활, 여기서 합류, 서로 다른 생활 이념을 가진 고객이 서로 교류, 토론, 화기애애, 흡사 가정 문화의 타오티에의 향연!역학의 권위 있는 대가는 새집 배치를 주문하여 가정 풍수 금기의 디자인 신비를 해결하고, 실내 풍수 디자이너는 개운복사를 만들고, 가정 인테리어 풍수 고전 범례에 대해 권위 있는 평론, 투철한 해석을 진행하며, 베테랑 디자이너는 거실 고전 배치 법칙을 제기하여 현장에 온 고객에게 적지 않은 혜택을 준다!뿐만 아니라 8848에서?아시아 플래그십 인테리어 체험관, 이날 참석한 고객들은 수십 가지 스타일의 가구 모델하우스 실경 전시를 관람하고 만 가지 풍토 연출을 맛보았다!특히 영화'바람소리'가 방영되는 동안 검수된 입장권은 매주 토요일 14시, 동이일성 & 이덕법가 전체 가정복 체험관 전용 살롱 행사에 참가하면 동이신비의 좋은 선물을 받을 수 있다!"풍성" 소개-맥가의 신작"풍성"을 각색한 것으로, 화이브라더스미디어주식유한공사가 8000만 위안을 들여 타이완 새 영화의 대표 인물 및 국내 일선 감독 가오췬슈와 손잡고 완벽하게 합작한 산물이다.명감독은 게다가"큰손","천지영웅","코코시리","천하무적","집결호","비성물요"등 화의형제 금메달감독제작과 같은 조합으로 하여 이번 첩보블록버스터"풍성"은 극의 줄거리가 오리무중이고 기복이 없으며 인물관계가 복잡다단하여 많은 사람들이 아부하고 나를 속이며 첩보전군웅을 하고 국민당 통치시기의 세계간첩의 생사를 전면적으로 보여주며 중국의"산간첩의 진정한 배렬로 배렬"하게 되였다.
업계 풍향계"새둥지"입주 1주년 미가화는 올림픽 공사를 위해 전면적인"신체검사"를 7월 29일, 마지막 변기 검사가 완료됨에 따라 미가화가"새둥지"에 대해 실시한"위생 신체검사"가 원만히 완수되었는데, 이는 올림픽 개막 1주년을 겨냥하여 내놓은"올림픽 공사 답방 활동"의 첫 번째 정거장일 뿐이다.다음으로 미가화위생욕은 또 더욱 많은 올림픽경기장에 들어가 올림픽공정에 제공하는 모든 제품에 대해 전면적인 신체검사와 유지보수를 진행하게 된다.소개에 따르면 미가화위생욕에서"새둥지"를 공급하는 목욕제품은 도합 3000여점으로 웅덩이, 변통, 물대야, 수도꼭지와 감지기를 포함하며"새둥지"의 마이너스 1층, 마이너스 2층과 선수휴식구역에 분포되여 올림픽의 성공적인 개최에 기여했다.1년간의 사용을 거쳐 이런 목욕제품의 사용상황은 어떠한가?미국-캐나다 목욕탕은 올림픽 개막 1주년을 맞아 올림픽 공사 답방 행사를 열어 모든 올림픽 공사 제품에 대해 엄격한 신체검사와 유지보수를 진행하기로 결정했는데, 그 중"새둥지"는 이번"신체검사"행동의 첫 번째 방문지이다."새둥지" 건설공사에 참여한 모든 가구공급업체가운데서 처음으로 주동적으로 검사와 유지보수를 제기한 행동으로"새둥지"관계자들의 대폭적인 찬사를 받았다고 한다. 장웨이핑 진위그룹 회장은 상장을 계기로 진위 브랜드의 핵심 경쟁력을 전면적으로 높이겠다고 밝혔다.알아본데 따르면 금우주식은 이번에 전 세계에서 10억 7300만주의 H주 (초과배정판매선택권 포함) 를 성공적으로 발행했는데 국제배정판매와 향항공개발행인수가 전례없이 열렬했다.이 중 국제 배정 부분의 청약 수요는 597억 주를 넘어 초과 청약은 235배에 달했습니다.홍콩 공모주의 청약 수요는 723억 주를 넘어 775배에 이른다.시장 수요가 왕성하기 때문에, 진위 주식 H주는 5.18-6.38 홍콩달러의 가격 구간에서 6.38 홍콩달러의 고급으로 성공적으로 가격을 정했으며, 융자 총액은 68억 4600만 홍콩달러이다.이를 위해 업계인사는 금우주식의 성공적인 발행과 상장은 금우집단의 강력한 발전력을 충분히 구현함과 동시에 국제자본시장에서의 영향력을 제고시켰다고 평가했다.   10명 이상이 쇼핑하면 무료 셔틀버스를 예약할 수 있다. 뜻밖의 집 십리허점에 셔틀버스 전용선이 개통되었다. 만약 친지들이 함께 가게를 돌아다니며 건재를 고르고 싶다면, 인원수가 10명 이상이면 뜻밖의 집 십리허점 셔틀버스 예약전화를 걸 수 있다. 뜻밖의 집 십리허점의 무료 셔틀버스 예약전용선이 최근 개통되었다.무료 셔틀버스는 새로운 화제가 아니다. 지메이, 시외청, 만가등화 등 가구 매장은 몇 년 동안 줄곧 무료 셔틀버스가 있었다. 경성 각 큰 주택가를 누비며 소비자들이 매장과 집 앞을 자유롭게 오갈 수 있도록 했다.그러나 지리적 위치가 매우 우월한 뜻밖의 집에 대해 말하자면, 무료 셔틀버스를 개통하는 것은 신선한 서비스 내용이다. 뜻밖의 집 십리허점 직원은 무료 셔틀버스 서비스를 늘리는 것은 십리허 특색 건재거리가 인테리어 쇼핑 러시아워에 있을 때의 교통 상황과 소비자에게 집까지 서비스를 제공하는 세심한 서비스를 충분히 고려한 것이며, 뜻밖의 집 원스톱 구매 서비스 내용을 더욱 완벽하게 하는 것이라고 말했다.
소개에 따르면 이번 북경가박회 가을전시회는"단결합력, 역세초월"을 주제로"소비격정을 불태우고 삭조브랜드전시회"를 취지로 다음과 같은 주요특징이 있다.전시회에 참가하는 상인과 소비자의 환영을 받고있으며 규모는 봄전에 비해 더욱 돌파되였다. 이번 가박회 가을전은 도합 1000여개의 표준부스를 설치하고 전시면적은 2만평방메터로서 봄전에 이어 가박회 가을전이 재차 전시규모를 확대하였다.  그러므로 북경가정박람회의 개최는 소비자들이 제품비교를 진행하는데 편리하고 업종의 신제품을 제때에 료해할수 있으며 가정장식을 위해"충전"할수 있다.전시회에서 소비자는 전시회에 참가한 브랜드에 대해 자문하고 료해하는외에 또 쉽게"동맹국"을 찾아 공동의 관심사인 가장화제에 대해 서로 토론하고 가장을 완성할수 있다.이와 동시에 북경가박회는 가정건재업종의 전문전시회로서 많은 유명한 가정브랜드들이 분분히 가입하여 형상을 전시하고 제품을 보급하며 가맹을 찾는 교류플랫폼을 구성하였다.이런 업종내의 백미들은 또 가정업의 번영발전을 한층 더 풍부히 하고 촉진하였다.  참가구조를 최적화하고 류형이 더욱 구전됨에 따라 백성들이 갈수록 원스톱쇼핑으로 인한 편리를 갈망함에 따라 산업련동을 실현하는 전시회는 갈수록 가정산업의 참가, 중개상구매와 백성들의 소비의 우선순위로 될것이다.가정박람회 가을전시회는 산업사슬을 계속 깊이있게 개발하고 연장하며 서비스가치사슬을 전면적으로 확장하고 브랜드발전시장사슬을 구축한다.마루, 타일, 세척기, 문과 창문, 찬장 등 분야, 전 계렬의 가정장식필수품을 전면적으로 전시하여 관을 나서지 못하고"도시 전체의 가정건축자재제품을 직구하게 한다."필링겔, 파인샤 목욕탕, 푸득리 마루, 업지봉 장식 등 업계 선두 기업이 화려하게 모습을 드러냈고, 일반 가정 대중의 소비를 만족시키는 제품도 분묵으로 등장했으며, 홈 박람회 가을 전시회는"소비 열정을 불태우고 브랜드 전시회를 삭조한다"는 이념이 일관되었다.가정박람회 가을전시회는 건물소유자를 대상으로 백성들이 경성백성들이 가정박람회 가을전시회를 참관하는데 편리를 주기 위해 봉사했으며 이전의 관례에 따라 조직위원회는 각 큰 건재시장에서 전국농업전시관을 왕복하는 무료뻐스를 개통했다.조직위원회는 또 북경가박회"쇼핑타오바오지침"을 편찬인쇄하여 가정건재기업의 분포, 건재시장주소 등 정보를 전면적으로 소개하게 된다.간략하고 실무적인 원칙에 따라 백성과 건물소유자에게 편리하게 주고 개막식의 테이프커팅은 일반백성들을 초청하여 공동으로 열고 대중의 참여열정을 제고하게 된다.조직위원회는 가정박람회 가을전시장에 편리, 권익수호, 품질감독을 제공하는 봉사대를 설치하여 피동적인 봉사를 주동적인 봉사로 변화시킬것이다.박람회 가을전은 박람회 브랜드의 확장과 확장이다. 브랜드 확장 전략을 성공적으로 운용하면 신제품을 가속화하고 성공적으로 시장에 도입할 수 있을 뿐만 아니라 박람회 브랜드의 영향을 더욱 확대할 수 있다. 봄, 가을전은 서로 잘 어울리고 나선형으로 향상되며 조화로운 상호작용, 양성적인 발전의 좋은 국면을 형성했다. 
새집을 장식할 때 인터넷에서 건축자재를 사면 아주 싸다. 당신은 인터넷구매를 고를것인가? 인터넷구매는 현재 많은 사람들의 소비우선순위로 되고있다.옷 사기, 신발 사기, 전화카드 충전 등은 모두 인터넷 쇼핑을 통해 실현할 수 있지만, 지금은 가격이 저렴한 상품뿐만 아니라 가격이 높은 상품까지 인터넷 쇼핑을 시작했다.현재 둥관의 소비자들 사이에서는 건자재 온라인 구매 바람이 불고 있는데, 작게는 손잡이, 수건걸이, 벽걸이, 타일, 크게는 변기, 욕조, 소파, 침대에 이르기까지 거의 필요한 건자재와 가구를 모두 인터넷에서 구매할 수 있다.건재시장은 먼저 견본을 동관에 선택했는데 비록 적지 않은 건재시장도 이 기회를 타서 판촉의 기치를 내걸었고 적지 않은 고객도 끌어들였다.그러나 소비자들은 모두 보는 사람이 많고 사는 사람이 적다. 어떤 사람들은 심지어 건재시장을 견본실로 삼기도 한다. 시장에서 자신에게 적합한 건재를 잘 선택하고 상품의 모델과 스타일을 기록한 다음 집으로 돌아가 인터넷에서 같은 스타일과 모델의 상품을 검색한다.일반적으로 건축자재는 내구재로서 가격이 상대적으로 비싸고 타일, 조명기구 등은 깨지기 쉬운 물건으로서 인터넷구매에 적합하지 않다.그러나 적지 않은 소비자, 특히 일이 비교적 바쁜 젊은이들은 동관에서 교통이 불편하여 모두 시간을 많이 들여 건재매장에 가서 구매하려 하지 않고 인터넷에서 자신이 원하는 건재를 검색하려 한다.인터넷에서도 각양각색의 건재망이 두각을 나타내고 있다. 각종 게시판에도 건재 인터넷 쇼핑에 관한 네티즌들의 게시물이 가득해 인터넷 건재 구매에 편의를 제공하고 있다.새집을 장식하고있는 시선생은 다음과 같이 말했다. 그의 집의 상당한 부분의 건축자재는 모두 인터넷으로 구매한것으로서 자물쇠, 도르래 등 철물과 꽃뿌리개, 수도꼭지 등 목욕용품을 포함하여 모두 인터넷에서 구매한것이다.처음에 건축자재를 살 때 시선생은 건축자재시장에서 모 브랜드의 정가가 1100원인 수도꼭지를 마음에 들어 사장과 가격을 담론한후 700여원으로 확정되였다. 그러나 시선생은 아직 달갑지 않았다. 다년간의 인터넷구매경험으로 하여 그는 인터넷상에서 반드시 더욱 싸질것이라고 생각하고 몰래 모델을 적어두었다. 인터넷에 검색해보니 같은 브랜드의 수도꼭지 일부 인터넷상점은 500여원밖에 안되였다.재미를 본 시 선생은 새 집을 인테리어하는 대부분의 건축 자재를 인터넷에서 구입했다.인터넷구매는 인내심이 있어야 기자가 알아본데 따르면 시선생뿐만아니라 인터넷에서 건재를 구매하는 사람이 적지 않으며 거의 사용해야 할 건재와 가구는 모두 인터넷을 통해 구매할수 있다."한 장에 몇 원짜리 모자이크는 인터넷에서 많이 볼 수 있다. 20% 할인된 콜러 수도꼭지도 찾을 수 있다. 그리고 1미터에 십여 위안의 커튼도 있다. 이런 저가는 가게에서 찾기 어렵다." 남성에 사는 미스 주는 인터넷 건축 자재 구매의 가장 큰 장점은 물건의 가격이 상대적으로 낮다는 것이다.인터넷 쇼핑이 보편화되는 요즘, 인터넷에서 건축 자재를 구매하는 것도 순리다.샤오펑과 샤오종은 금슬이 좋은 작은 커플이다. 2009년, 그들은 방금 완장의 한 건물에 집을 장만했다. 곧 달콤한 결혼 생활로 달려갈 그들은 인테리어를 걱정하고 있다. 공사를 도급하고 재료를 도급하자. 고양이가 너무 많다. 가격이 너무 비싸다. 스스로 재료를 사서 사람을 찾아 시공하자. 평소에 일이 바빠서 몸을 뺄 수 없다.집은 이미 인도되었고, 인테리어는 일정을 잡았는데, 어떻게 해야 합니까?친구의 선동하에 소풍과 소종은 자신의 인터넷구매건재계획서를 기획하기 시작했다. 친구가 제공한 인터넷상점자료 및 대량의 포럼이 보기에 추천에 따라 그들은 마침내 첫 인터넷구매건재, 세면기 한세트를 구매하기 시작했다. 그들의 예상외로 이 세면기는 설치효과가 아주 좋았다. 이는 그들로 하여금 계속 인터넷에서 건재를 구매하는 동력을 가지게 했다.샤오펑은"내 화장실과 주방의 설비는 기본적으로 모두 인터넷으로 구입한다. 화장실의 욕조, 변기, 세면대, 궤짝 등을 합치면 모두 7000여 위안이다. 만약 이런 물품을 오프라인 상점에서 사면 적어도 12000위안이 든다."샤오펑은 자신의 인터넷 구매에 대해 비교적 만족한다. 그가 보기에 인터넷 구매 건재에는 설치가 그다지 복잡하지 않은 물건과 같은 비결이 적지 않다. 그는 종합적으로 물류비를 선택한다.조명장식은 4~60% 를 절약할수 있는 단목립립은"80년대생"으로서 친구와 함께 봉강에 조명기구점을 차렸다. 자신이 평소에 인터넷구매를 좋아했기에 한차례 친구모임에서 한담을 나눈후 인터넷에서 등을 팔려는 생각이 싹텄다. 이 생각은 즉시 동업자의 찬성을 받았다.그래서 인터넷에서 등불을 파는 것은 이렇게 하기 시작했다. 오프라인 매장이 지탱하고 있기 때문에 인터넷에서 주문이 많지 않은 날에도 생계를 걱정하지 않는다.단목은 다음과 같이 말했다. 인터넷상점을 만드는 원가가 낮고 실체상점의 임대료를 가격을 통해 고객에게 반환하는것은 그가 점포를 경영하는 목적이다.운송, 화물 압박, 매장 임대료, 창고 임대료 등을 합치면 일반적인 등은 공장 도매에서 판매 가격까지 이미 두 배 가까이 올랐기 때문에 원가를 잘 통제하더라도 작은 원가를 투입하는 인터넷 쇼핑몰과 비교할 방법이 전혀 없다.일반적으로 인터넷에서 등불을 사면 기껏해야 4할에서 6할을 절약할 수 있다.비록 현재 그의 전자상거래 꿈과는 아직 차이가 있지만, 목표에 접근하기 위해 노력하고 있다. 단목은 자신의 웹사이트가 있을 뿐만 아니라 특색 있는 서비스도 하기 시작했다. 예를 들면 가방 설치, 가방 수리, 많은 인터넷 쇼핑에서 발생하는 문제를 그는 모두 방법을 강구하여 가능한 한 해결했다.이것 외에도 그는 주말에 전세를 내서 인터넷에서 주문하고 실물을 보고 싶은 고객에게 무료로 픽업한다.그러나 그럼에도 불구하고 지금까지 일부 소비자들은 온라인 램프 구매에 대해 여전히 두려움을 느끼고 있다.손모는 이미 이사한지 3개월이 되였다. 친구가 그의 집에 와서 참관했다. 그는 늘 기꺼이 그의 등을 추천했다. 리유는 바로 싸기때문이다.그는"우리 집 모든 불을 합치면 1000여원밖에 안되는데 조명기구점에서 사면 가격이 적어도 두배로 늘어난다"고 말했다. 불을 사는 과정에 부딪친 문제에 대해 손모는 설치가 가장 큰 문제이고 많은 등이 특수기능이 있지만 인테리어를 책임진 수력발전사부는 모르고있을것이고 그 결과 설치효과가 그리 리상적이 못된다고 표시했다.그러나 소손은 다음과 같이 말했다. 인터넷쇼핑이 보급됨에 따라 상응한 봉사부대도 따라갈것이라고 믿는다.
홍성 전세기 구매 신청이 뜨겁다. 수천 명의 시민들이 전화를 걸어"홍성 미개룡'홍성회'전세기 공장 현장 구매단---홍성 미개룡 전세기 공장 방문, 명품 직판"대형 단체 타지역 구매 활동이 베이징, 상하이, 충칭 3대 도시에서 동시에 시작되었다고 문의했다. 신청 소식이 발표되자 업계 인사와 많은 소비자들의 높은 관심을 끌었다.베이징의 홍성 메이카이룽은 전국 3대 신청점 중 하나로서 87756666의 문의전화가 공포된 후 즉시 열기가 끊이지 않아 신청 열기가 전례가 없다.이번 주까지 전화로 방문 상담을 받은 소비자는 이미 천 명을 넘어섰으며, 당초 예정됐던 200개의 첫'전세기 구매'정원이 일주일도 안 돼 과반을 예약한 것으로 알려졌다."전세기 구매"가 화제가 되자 업계 전문가들은 일제히 홍성 미개룡이 가구 업계의 선두주자로서 우월한 실력을 나타냈을 뿐만 아니라 동시에 활동의 혁신성과 브랜드 보급의 독특성에서 항상 업계의 선두에 섰다고 말했다.이번"전세기 구매"활동은 다시 업계의 효시를 열었고, 처음으로 가구 매장의 신분으로 일선 브랜드 자원을 통합하고, 대형 타지역 단체 구매를 조직하였는데, 이렇게 큰 규모의 활동은 업계 내에서 처음 있는 일이다.소식이 발표되자마자 업계인사들의 깊은 관심과 광범한 호평을 불러일으켰다. 어떤 업계전문가는 현재 가정업종의 제품종류는 다양하지만 품질이 들쭉날쭉하여 소비자가 구매하는 과정종은 쉽게 소비오점에 빠질수 있다고 표시했다.홍성미개룡의 이런 타지방구매방식은 소비자를 조직하여 공장을 참관함으로써 고객이 구매한 제품에 대해 더욱 직관적이고 깊이있게 료해하게 함으로써 제품의 생산, 가공으로부터 완제품에 이르는 전반 과정을 아주 똑똑히 료해하는 동시에 소비자에게 가구건재의 우열을 어떻게 감별할것인가를 효과적으로 지도함으로써 소비오점을 감소시켰다.또 다른 전문가들은 가구 제품이 날로 동질화될 때 백화점의 전체 서비스 수준과 혁신형 마케팅 모델은 가구 매장의 핵심 경쟁력이 되었고, 이전에도 단일 브랜드"전세기","전기차 패키지"공동 구매의 마케팅 사례가 나타났지만, 매장이 주도하고 여러 일선 브랜드가 공동으로 협력하는 대형"전세기 구매"는 업계에서 첫 번째 사례가 되었으며, 이번에는 베이징, 충칭, 상하이 3대 도시가 동시에 가동되었고, 그 규모와 전체 가구 업계의 마케팅 수법은 모두 큰 의미가 있다고 말한다.상담 핫라인"지속적인 고온", 소비자 신청 열기 9월 3일부터 지금까지 백화점은 이미 1000여 명의 고객의 상담 전화를 받았는데, 이는 백화점의 예상을 크게 뛰어넘었고, 신청 열기 정도는 성황을 이루었다.상담과 신청을 하러 온 소비자들은 모두 이번"전세기 구매"활동에 대해 깊은 관심을 갖고있었다. 그중 한 고객은"홍성 미개룡과 같은 활동형식은 아주 좋았다. 전세기 구매는 우리로 하여금 량질이 수지가 맞는 제품을 구매할수 있을뿐만아니라 동시에 비용도 없이 관광할수 있게 했다. 정말 일거에 아주 많았다.»  행사에 참가하러 온 상인들은 잇달아 최근 몇 년 동안 가구 업계 제품의 동질화가 갈수록 심각해지고 있으며, 제품의 외관만 놓고 보면 일반 소비자는 제품 품질의 좋고 나쁨을 분별하기 어려우며, 여러 상인들도 머리를 싸매고 입만 열면 광고를 하고, 보급을 하는 것은 가능한 한 전면적으로 자신의 제품을 홍보하고 브랜드 이미지를 수립할 수 있기 때문이라고 말했다.그러나 갈수록 리성화되는 소비자들에게 있어서 이런 묘사와 선전은 시종 공허하여 그들에게 남겨준 인상도 자연히 깊지 않을것이다.홍성 미개룡이 이번에 조직한"전세기구매"활동은 각 상인들을 곤혹스럽게 하는 난제를 쉽게 해결하게 했다.홍성미개룡은 직접 소비자를 이끌고 공장에 들어가 각 브랜드상인의 생산라인과 전시장을 참관하고 가장 직관적인 방식으로 제품의 제작과정을 료해하여 제품에 대해 더욱 전면적인 료해를 가지게 되였으며 동시에 이 브랜드의 기업문화와 종업원단체정신 등에 대해서도 더욱 깊은 료해를 가지게 되였다.동시에 소비자가 각 브랜드의 가구, 건축 자재 제품의 엄밀하고 세밀한 제작 공정을 이해한 후에 자연히 이 제품에 대한 좋은 평판 효과를 형성할 것이다. 상인에게 있어서 이것도 가장 이상적인 브랜드 보급 방식이다.홍성 미개룡의 층층이 선별을 거쳐 처음으로 포위를 돌파한 6대 가구브랜드에는 요방가구, 화살표, LD로단, 김부아, 백란매트리스와 랑스샤워실이 포함된다."로반회" 는 전문가팀을 창건하고 200경성시민들이 처음으로 이번"전세기구매"활동을 체험한것은 단순한 단체구매활동이 아니며 홍성미개룡"로반회"가 설립된후 첫 대규모행동을 시작하게 된다.6대 건자재 가구 브랜드 공장의 제품 전문가로 구성된 전문가 팀이 행사에 처음 참여하는 200명의 경성시민에게 최고의 서비스와 가장 전문적인 가구 제품 및 인테리어 지식 상담을 제공한다.홍성미개룡이 성대하게 내놓은"로반회"는 바로"제품전문가, 설계전문가, 문화전문가, 환경보호전문가, 가정전문가, 서비스전문가"의 6가지 전문가로 구성된 소비자에게 전문가정서비스를 제공하는 전문가대오이다. 이번 활동의 첫 라운드에서 소비자를 위해 질의응답과 궁금증을 풀어주는것은 이 6대 전문가중의 제품전문가와 설계전문가 2대 전문가로서 그들은 소비자가 공장, 전시장 및 선택구매제품의 전반 과정을 참관하고 쉽게 해석하는 소비자를 대상으로 가정문제를 설명하게 된다.전문 홈 컨설턴트의 전 과정 지도 아래, 당신은 여전히 양질의 실속 있는 제품을 살 수 없을까 봐 걱정합니까?활동 신청이 지속적으로 뜨겁게 진행 중인데, 서둘러 남은 100명의 정원 신청 조건을 빼앗았다: 베이징에서 부동산을 구입하고, 주택 건면이 100인가?(포함) 이상의 인테리어 수요와 건자재 가구 구매 계획이 있는 건물주는 상위 200명 (현재 신청자 수가 과반) 으로 제한한다.신청방법: 9월 3일부터 10월 8일까지 본인의 신분증, 2008-2009년의 주택구매계약 또는 복사본, 평형도에 근거하여 홍성미개룡북경 4점 총봉사대에 가서 신청하고 등록표를 작성하여 홍성미개룡의 확인을 거친후 일정한 액수의 성의금을 납부하고 성의금은 반환하지 않지만 대금을 상쇄할수 있다. 즉 신청이 성공했다고 인정한다.구매주의사항: 1. 려행쇼핑활동에 참가하여 18~60세 신체건강자를 제한하고 로인 및 미성년자는 반드시 가족이 동반해야 하며 동반인원은 비용을 스스로 부담해야 한다.2. 여행 쇼핑 활동에 참가하는 고객, 모든 고객은 반드시 홍성 미개룡의 통일적인 안배에 따라 임의로 팀을 떠나서는 안 되며, 만약 긴급한 상황에 부딪혀 팀을 떠나면 성의금을 반환하지 않는다;3. 공장에서 상품을 구매하고, 비품질 문제는 반품하지 않으며, 모든 판매 후 이 브랜드 베이징 홍성 미개룡점이 책임진다;4. 교통 및 여정 중 안전사고 등 불가항력적인 요소는 홍성 미개룡과 무관하므로 상응하는 보험에 가입하십시오.5. 홍성 미개룡은 항공권, 베이징을 떠나는 기간의 숙박, 중식, 저녁, 지상버스 비용만 책임지고 기타 비용은 스스로 부담한다.
아이리스 반산산 80년대생의 이탈리아식 오리지널 사회자: 우리가 끊임없이 발전하고 향상됨에 따라 우리의 소비층도 점차 강대해지고 있습니다.현재"바링허우"라는 사람들도 우리 시장을 겨냥하고 있다. 그들은 가구가 예뻐야 한다고 요구할 뿐만 아니라 그들의 실무성도 비교적 강하다.우리는 어떻게 미관과 인재 선택을 모두 돌볼 수 있습니까?판산산:"바링허우"는 현재 이미 소비의 주체이다. 우리도 바링허우 이 고객들이 모두 어떤 취향을 가지고 있는지, 그의 생활이 무엇인지, 그의 교제 방식이 어떤지 연구하고 있다. 우리는 연구 개발할 때 모두 그들이 작은 거실의 큰 침실을 좋아하는지 아니면 큰 거실의 작은 침실을 좋아하는지 생각할 것이다.우리는"80년대생"이 우리의 사교권보다 넓고 상대적으로 비교적 자아적이라는것을 발견하였다.물론'바링허우'도 우리 아이리스가 주로 연구하는 방향이다.현재 우리의 제품 라인은 우리의 제품 구호가 이렇기 때문에"이탈리아의 오리지널 디자인을 느끼고 세계 가정 생활을 즐긴다."우리가 제창하는 것은 바로 고품질의 생활 방식이다.그것의 제품 포지셔닝, 제품의 디자인, 제품의 품질에 이르기까지 모두 대중적인 인간에 속한다. 그것은 매우 개성적인 디자인은 아니다. 그러나 우리는 매년 봄과 가을에도 일부 개성화된 제품을 내놓는다.하지만 대부분의 제품은 트렌디하면서도 예쁜 느낌이다.사회자: 올해 한 조의 수치가 있는데 80년대생이 결혼한 인수가 1만 9000쌍에 달한다고 하는데 많은 80년대생들이 산 집은 모두 소형주택이기에 소파를 살 때 취사선택하기 어렵다.범산산: 네, 우리가 올해 3월에 출시한 제품을 포함하여 모두 소형평형을 대상으로 하고 색채가 밝습니다.이 부분의 제품은 연령대를 조금 아래로 끌어올렸다.우리는 원래 전문적으로 소프트웨어를 만들고 소파를 만드는 사람이다. 우리는 이 부분을 잘 이해해야 한다. 도대체 80년대생 집단이 어떤 디자인을 좋아하는지, 이 우리가 올해 개발한 제품은 여전히 매우 성공적이다.사회자: 나는 80년대생들의 이 소비군체가 우리에게 앞으로 더욱 좋은 수익을 가져다줄것이라고 믿는다.요즘 사람들은 모두 위기에 대해 이야기하고 있지만, 아이리스는"비수기 사상만 있고 비수기 시장은 없다"는 말을 굳게 믿고 있다.이 점을 당신은 어떻게 이해했습니까?범산산: 제가 한 마디 더 덧붙이겠습니다. 저도 여러분이 우리에게 의견을 많이 제시해 주시고, 인터넷에서 우리에게 메시지를 많이 남겨 주시기를 바랍니다. 당신들의 수요에 따라 우리는 더 잘 할 것입니다.사회자: 우리 경제 위기에 관한 일을 다시 이야기합시다.판산산: 아이리스가 이렇게 여러 해 동안 이렇게 빠른 발전 속도를 보인 것도 전체 국민의 발전에 달려 있다. 우리는'순풍차'를 탄 것과 같다.이 위기는 당신이 어떻게 이해하느냐에 달려 있다. 작년 10월부터 주식시장, 부동산 시장을 보면 확실히 모두에게 큰 공포를 가져왔다.당시 대형 금융위기에 모두들 어찌할 바를 몰라 돈을 쓸 엄두를 내지 못했다.그 후 정부의 거시적 조정을 통해 정부의 이 방면의 정책은 여전히 매우 적시적이었다.수십 년 된 기업은 금융 위기 때문에 이 기업이 안 된다고 말할 수 없다.그러나 중국의 발전 모델로서 집, 가구, 자동차는 모두 일종의 강성 수요에 속하기 때문에 당시에는 여전히 수요가 있었다.동시에 정부는 모두에게 약간의 자신감을 주었다.나는 그때 먼저 자신의 내공을 수련해야 한다고 생각한다. 맹목적으로 확장하지 말아야 한다. 그때는 발걸음을 멈추고 우리가 어느 부분이 부족하고 어느 부분이 완벽해야 하는지를 보아야 한다. 그때 우리는 여전히 비교적 잘했다.사회자: 우리는 디버깅의 좋은 기회를 잡았다.범산산: 네.그때 우리의 마음도 가라앉았다.그러나 일부 소기업에 대해서는 위험에 대항하는 능력이 비교적 약하다.아이리스는 생산과 공급이 일체화된 기업과 같다. 왜냐하면 베이징에서 우리의 시장 공간은 여전히 매우 크기 때문이다. 주류 시장에는 모두 우리 아이리스의 전문점이 있다.우선, 우리의 시장 기초는 특히 튼튼하다.둘째, 많은 고정된 소비층이 있는데, 그들은 아주 좋은 그물 모양의 연결을 형성했다.경제 위기 때 우리 기업은 그렇게 나빠 보이지 않았다.경제 위기 때, 모두가 힘을 합쳐 이 승전을 치렀는데, 여기서 나는 여전히 일부 가구 도시의 사장님들에게 감사해야 한다. 그들은 우리에게 매우 큰 도움을 주었다.사회자: 확실히 경제위기가 닥쳤을 때 이런 매장사장들은 우리에게 아주 큰 우대를 주었다.판산산: 네, 우리 협력사들이 우리에게 여전히 관심이 많다고 합니다.사회자: 09년이 지난후 우리는 선후로 부동산의"대양춘","소양춘"을 맞이했는데 틀림없이 우리의 08년보다 아주 큰 수입이 있을것이다.이제 곧"금구은십"이 다가오는데 곧 큰 매장으로 나아갈 친구들에게 어떤 조언을 하시나요?범산산: 확실히 올해 국경절 추석 8일간의 련휴기간은 이전에 모두 7일이였는데 우리에게 있어서 당연히 아주 좋은 기회이다.나는 많은 상인들이 큰 할인을 할 것이라고 생각한다. 이 8일 동안 우리는 틀림없이 많은 일을 할 것이다.우선, 우리는 일정한 점이 있을 것이다. 우리는 일부 부대 서비스가 있을 것이다. 일부 할인이 있을 것이다. 그러나 특별히 큰 할인은 아니다. 왜냐하면 이것도 비현실적이기 때문이다. 왜냐하면 우리 기업의 제품 정가는 모두 비교적 안정적이기 때문이다.이렇게 하면 공장에 대해서도, 백성들에게도 좋은 설명이 될 것이다.
생활가 인테리어 가이드, 겨울 인테리어, 재료 선택은 상책 현대 도시 생활이 바쁘고 긴장되며 따뜻한 집은 모든 사람에게 가장 편안한 여가 시간을 가져다 줄 수 있다.그러나 어떻게 해야만 집을 따뜻하고 편안하게 할 수 있습니까?작은 기교만 익히면 쾌적한 가정을 쉽게 만들 수 있다.생활가 편집장은 당신을 위해 집 인테리어부터 집안 배치까지 일련의 패션 정보를 준비하여 당신이 편안하고 편안한 생활을 가질 수 있도록 도와줍니다.이 계절에 인테리어는 날씨가 건조해서 변형되고 갈라지는 것이 가장 꺼린다.시공을 엄격히 요구하는 것 외에 이런 상황을 바꿀 수 있는 방법이 또 있습니까?물론 겨울철 인테리어에 적합한 건재를 교묘하게 선택하면 당신의 집처럼 변형되지 않을 수 있다.북방의 겨울철 인테리어에서 선택한 바닥은 환경보호를 중시하는 것 외에 방수 성능을 더욱 중시해야 한다.북쪽에서는 겨울철에 수도관 동파와 난방 누수 현상이 발생하기 쉽고, 건조한 바닥은 물이 튀면 변형되어 들쭉날쭉하고 갈라지는 등의 현상이 매우 발생하기 때문이다.현재 시중에 일부 나무 바닥은 나무 재료를 가공하여 습기를 방지하고 방수하는 방법을 기재 생산 가공 과정에 활용하여 마루 기재의 방수 성능을 대폭 향상시켰다.또한,"사면 유약 봉인"기술을 채용한 나무 바닥이 있는데, 각 바닥은 여러 공정 처리를 거친 후 표면과 측면에 도자기 제품의 겉면 코팅과 같은 보호막을 형성하여 방수 성능이 일반 강화 나무 바닥을 크게 능가한다.또한 바닥 결합 부분의 측면을 모두 방수 처리하여 나무 바닥도 전방위적인 방수 제품이 될 수 있습니다.전문적인 실험을 거쳐 이런 기술로 제조한 마루는 물에 24시간 담가도 아무런 팽창, 변형이 없으며 이는 북방의 겨울철 수도관이 얼어 갈라지고 난방이 물이 빠지는 등 쉽게 초래할수 있는 마루손상문제를 효과적으로 피면할수 있다는것을 보여주었다.전통적인 실목마루부설방식은 대부분 목룡골법을 채용하는데 마루는 나사로 룡골에 고정해야 한다. 이런 방법으로 마루를 부설한후 마루는 비교적 안정적이지만 겨울철에는 시공하기 어려우며 후기보수는 더욱 큰 문제이다.현재 많은 공장들이 궤도 포장법을 채택하여 시공 속도가 크게 빨라졌고, 동시에 마루 사이에 소량의 틈이 남아 있어 마루가 갈라지는 것을 방지할 수 있으며, 실목 마루는 마침내 쉽게 겨울 인테리어에 들어갈 수 있게 되었다., 실목문은 고급스럽고 예쁘지만 변형되기 쉬운 것이 치명적인 단점이다.특히 겨울철에 인테리어를 할 때 실목문을 선택하는것은 정말 위험이 비교적 크므로 기타 재질의 문을 시험해보는것도 무방하다., 실목 복합문은 천연 실목의 많은 장점을 유지할 뿐만 아니라 실목이 쉽게 변형되고 갈라지는 결함도 피할 수 있다.또 다른 신소재의 문도 겨울철 시공, 즉 내마모판에 적합하다.내마모판은 좋은 경도, 내마모성 및 방습 등 여러 가지 성능을 가지고 있기 때문에 결코 변형되고 갈라지는 현상이 나타나지 않을 것이다. 동시에 그것의 꽃색은 매우 풍부하여 천연적으로 실목의 색채, 무늬 심지어 광택을 보존할 수 있다. 겨울에 구매문은 성비가 매우 좋은 제품이다. 가격은 실목문보다 싸고 갈라지는 변형도 나타나지 않는다.문을 잘 고르는 동시에 부품도 마찬가지로 중요하다.례를 들면 고강도밀봉막대는 페인트와 반응하지 않아 칠면에 접촉하는 매끄러움을 보장함과 동시에 습기방지성능이 아주 좋다.또한 문이 친환경적이고 습기를 방지하는지, 접착제를 사용하는지도 관건이므로 나무문을 선택할 때 판매원에게 접착제의 브랜드, 지표 등을 물어보는것을 건의한다., 도료는 인테리어에서 없어서는 안 될 건축 자재이다. 그러나 겨울에 인테리어를 할 때 도료와 시공 조건과 방법에 대한 요구가 비교적 높다. 많은 경우 어느 부분의 소홀로 인해 갈라지는 현상이 발생할 수 있다.사실 벽면 재료를 바꾸기만 하면 갈라지는 것을 효과적으로 피할 수 있다.례를 들면 벽지를 선택하면 벽지는 시공이 아주 간단한 재료로서 이음매의 시공에 주의를 돌리기만 하면 깨끗하고 평평한 벽면을 충분히 향수할수 있다.현재 시장의 벽지, 벽보는 종류가 다양하고 가격 차이가 비교적 많으며 가장 싼 평방미터당 수십 위안으로 일반 소비자를 만족시키기에 충분하다.겨울철 인테리어에서 가장 문제가 생기기 쉬운 것은 바닥, 벽면, 문이다. 난방 시즌이 지나면 이 몇 군데에 크고 작은 문제가 생긴다.위에서 소개한 이 재료들은 겨울철 인테리어에 나타나는 갈라지고 변형되는 현상을 효과적으로 피할 수 있습니다. 또한 기재를 선택할 때 동결 방지 시멘트, 동결 방지 타일 등을 선택하는 것이 좋습니다. 겨울철 인테리어에 큰 도움이 될 것입니다.
도료시장은 짝퉁이 횡행하고 불법장사꾼의 리익도모가 놀랍게도 과학기술이 날로 새로워지는 동시에 각 업종이 모두 발전하고있지만 어떤 불법장사꾼들은 가장 낮은 원가로 가장 많은 리익을 도모하기 위해 위조하고있다는것을 배제하지 않는다.그러므로 현재의"짝퉁"이 시장을 횡행하고 위조자가 불법으로 백만원의 가짜페인트를 리익을 챙기면서 각 큰 건재시장에 널리 분포되여있다."당신은 유공이 아닙니까?우리 집은 여전히 당신이 칠해 준 기름입니다!"10월 7일, 그를 체포한 경찰을 마주하고 한 남자가 어색하게 고개를 끄덕였다.이전에 이 남자의 신분은 유공이였는데 지금은 가짜명품페인트를 제조하는 혐의자로 되였다. 1년도 안되는 기간에 그는 수천통의"명품"페인트를 생산하여 전부 심양의 각 장식재료시장에 판매하였다. 신고를 받고 순경 직속 대대 6중대 경찰이 수사에 개입했다.작은 단층집은 동릉구 동릉로 부근에 위치해있으며 세입자는 하남성 부부로서 두대의 차가 있는데 한대는 사장이 장사를 련계하는 승용차이고 다른 한대는 배달하는 미니밴이다.경찰은 일주일간 련속 추적하여 마침내 가짜페인트가 북4로, 동무역고, 북행 등 장식재료시장에서의"하가"를 똑똑히 밝혀냈다.조사를 거쳐 이 위조소굴은 장식재료시장에 모두 고정고객이 있는데 매 시장마다 평균 7~8개, 도합 20여개가 있다.10월 7일, 경찰은 체포하기로 결정했다.가짜를 만들어 1년에 백만 위안의 이익을 얻은 그날 정오, 소평방에는 열기가 하늘을 찌르고 굉음을 내는 믹서기가 끊임없이 돌아가고 있었다. 수백 개의 페인트통 위의 상표는 모두 시장의 명품이었다."모두 빨리 하세요. 오늘 많은 물건이 나올 테니 일을 그르치지 마세요."라고 사장이 소리칠 때 경찰 5명이 들이닥쳤다. 사장 부부와 막노동자 2명, 운전기사 1명이 모두 통제되었다. 믹서기와 압착기, 그리고 대량의 라텍스 페인트, 페인트 재료가 압수되었다.심사를 거쳐 사장 리모 부부는 년초부터 사건발생전까지 동릉구 동릉로 모 민가를 임차하여 공장건물로 삼고 사사로이 유명브랜드의 페인트와 도료를 생산, 판매하였는데 근 2000통에 달하여 불법으로 백만원의 리익을 챙겼다.대리상을 사칭하여 시장을 치고 체포할 때 극적인 장면이 나타났다. 한 경찰이 사장 리모를 가리키며"너는 기름공이지 않느냐, 어떻게 페인트를 조작하는 짓을 했느냐?"고 물었다. 리모가 물었다."너는 내가 기름공이라는 것을 어떻게 알았니?"경찰은 웃으며 말했다."우리 집은 바로 네가 칠한 기름이다!"리모는 인민경찰을 자세히 보고 난감한 표정으로 고개를 끄덕였다.원래 리모 부부는 모두 하남성 유공으로서 심양에서 이미 20년간 일했다.이 업종에 익숙해 페인트 제조 솜씨를 익힌 이씨는 작은 단층집을 빌려 믹서기, 압착기, 관개조 등 설비를 사들이고 막노동꾼을 몇 명 더 고용해 소리 없이 일을 시작했다.그후 리모는 또 남방에서 명품페인트통, 상표를 구매하였는데 이렇게 한통의"명품"페인트와 도료가 출시되였다.페인트와 도료를 심양의 각 큰 장식재료시장에 넣기 위해 리모는 자칭 큰 공장의 대리상이라고 하면서 시장업호들을 방문하고 배럴당 시장가격보다 20~30원 낮은 가격으로 20여개 업호들과 고정관계를 맺고 생산한 가짜명품페인트와 도료는 순조롭게 장식재료시장에 진입했다.현재 이 씨 부부는 경찰에 구속돼 있으며 다른 관련자들은 아직 조사 중이다.가짜 페인트의 포름알데히드 함량이 기준치를 초과한 최근 몇 년 동안 가짜 명품 페인트를 생산, 판매하는 위법 범죄 활동이 갈수록 창궐하여 포름알데히드 중독 사건이 종종 발생한다.경찰은 시민들에게 페인트와 도료를 사려면 가능한 한 정규 전문점에 가서 위조 방지 코드를 검사하는 한편, 사용한 페인트통에 대해서는 소각 처리를 해 이익을 탐내는 페인트공들이 위조를 이용하지 않도록 해야 한다고 당부했다.자신의 정당한 소비권익과 리익을 수호하기 위하여 우리는 불법장사꾼의 위조행위를 호되게 타격하고 시장을 위해 일정한 규범을 지켜야 한다.과학기술이 나날이 새로워지는 동시에 각 업종은 모두 발전하고있지만 어떤 불법장사꾼들은 가장 낮은 원가로 가장 많은 리익을 도모하기 위해 위조하고있음을 배제하지 않는다.그러므로 현재의"짝퉁"이 시장을 횡행하고 위조자가 불법으로 백만원의 가짜페인트를 리익을 챙기면서 각 큰 건재시장에 널리 분포되여있다."당신은 유공이 아닙니까?우리 집은 여전히 당신이 칠해 준 기름입니다!"10월 7일, 그를 체포한 경찰을 마주하고 한 남자가 어색하게 고개를 끄덕였다.이전에 이 남자의 신분은 유공이였는데 지금은 가짜명품페인트를 제조하는 혐의자로 되였다. 1년도 안되는 기간에 그는 수천통의"명품"페인트를 생산하여 전부 심양의 각 장식재료시장에 판매하였다. 신고를 받고 순경 직속 대대 6중대 경찰이 수사에 개입했다.작은 단층집은 동릉구 동릉로 부근에 위치해있으며 세입자는 하남성 부부로서 두대의 차가 있는데 한대는 사장이 장사를 련계하는 승용차이고 다른 한대는 배달하는 미니밴이다.경찰은 일주일간 련속 추적하여 마침내 가짜페인트가 북4로, 동무역고, 북행 등 장식재료시장에서의"하가"를 똑똑히 밝혀냈다.조사를 거쳐 이 위조소굴은 장식재료시장에 모두 고정고객이 있는데 매 시장마다 평균 7~8개, 도합 20여개가 있다.10월 7일, 경찰은 체포하기로 결정했다.가짜를 만들어 1년에 백만 위안의 이익을 얻은 그날 정오, 소평방에는 열기가 하늘을 찌르고 굉음을 내는 믹서기가 끊임없이 돌아가고 있었다. 수백 개의 페인트통 위의 상표는 모두 시장의 명품이었다."모두 빨리 하세요. 오늘 많은 물건이 나올 테니 일을 그르치지 마세요."라고 사장이 소리칠 때 경찰 5명이 들이닥쳤다. 사장 부부와 막노동자 2명, 운전기사 1명이 모두 통제되었다. 믹서기와 압착기, 그리고 대량의 라텍스 페인트, 페인트 재료가 압수되었다.심사를 거쳐 사장 리모 부부는 년초부터 사건발생전까지 동릉구 동릉로 모 민가를 임차하여 공장건물로 삼고 사사로이 유명브랜드의 페인트와 도료를 생산, 판매하였는데 근 2000통에 달하여 불법으로 백만원의 리익을 챙겼다.대리상을 사칭하여 시장을 치고 체포할 때 극적인 장면이 나타났다. 한 경찰이 사장 리모를 가리키며"너는 기름공이지 않느냐, 어떻게 페인트를 조작하는 짓을 했느냐?"고 물었다. 리모가 물었다."너는 내가 기름공이라는 것을 어떻게 알았니?"경찰은 웃으며 말했다."우리 집은 바로 네가 칠한 기름이다!"리모는 인민경찰을 자세히 보고 난감한 표정으로 고개를 끄덕였다.원래 리모 부부는 모두 하남성 유공으로서 심양에서 이미 20년간 일했다.이 업종에 익숙해 페인트 제조 솜씨를 익힌 이씨는 작은 단층집을 빌려 믹서기, 압착기, 관개조 등 설비를 사들이고 막노동꾼을 몇 명 더 고용해 소리 없이 일을 시작했다.그후 리모는 또 남방에서 명품페인트통, 상표를 구매하였는데 이렇게 한통의"명품"페인트와 도료가 출시되였다.페인트와 도료를 심양의 각 큰 장식재료시장에 넣기 위해 리모는 자칭 큰 공장의 대리상이라고 하면서 시장업호들을 방문하고 배럴당 시장가격보다 20~30원 낮은 가격으로 20여개 업호들과 고정관계를 맺고 생산한 가짜명품페인트와 도료는 순조롭게 장식재료시장에 진입했다.현재 이 씨 부부는 경찰에 구속돼 있으며 다른 관련자들은 아직 조사 중이다.가짜 페인트의 포름알데히드 함량이 기준치를 초과한 최근 몇 년 동안 가짜 명품 페인트를 생산, 판매하는 위법 범죄 활동이 갈수록 창궐하여 포름알데히드 중독 사건이 종종 발생한다.경찰은 시민들에게 페인트와 도료를 사려면 가능한 한 정규 전문점에 가서 위조 방지 코드를 검사하는 한편, 사용한 페인트통에 대해서는 소각 처리를 해 이익을 탐내는 페인트공들이 위조를 이용하지 않도록 해야 한다고 당부했다.자신의 정당한 소비권익과 리익을 수호하기 위하여 우리는 불법장사꾼의 위조행위를 호되게 타격하고 시장을 위해 일정한 규범을 지켜야 한다.
가정위생위험제거강좌가 본사소식 (기자 주빈통신원 관천): 어제 아침, 중화예방의학회와 상해시애국위생운동위원회의 전문가들은 민행구 원예신촌지역사회를 찾아 주민들을 위해"가정위생의 새로운 위험을 제거하고 총명한 주부가 움직이자"는 과학기술보급강좌를 개최했는데 이는 지역사회주민들이"가정위생의 새로운 위험"에 관심을 돌리고 가정건강의식을 제고하여 지역사회주민들의 환영을 받을것을 호소하기 위해서이다.
인테리어 중 환경보호 품질 및 가격, 건물소유자는 사회자에게 가장 관심을 가지고 있다: 모두들 어느 방면의 문제에 비교적 관심을 가지고 있습니까?왕화: 예를 들면 환경보호, 가격, 인테리어 품질이 어떤지 등등이 많아요.사회자: 김명 씨, 인테리어를 언제 했어요?김명: 아마 1년 전이에요.사회자: 당시 인터넷에는 참고자료가 적었습니까?김명: 아주 적어요. 인터넷에서 찾을 수 있는 것은 단지 컴퓨터 효과도일 뿐이에요.왜냐하면 때때로 인테리어가 끝난 후에 나는 우리 집이 도대체 어떤 집이기를 바라기 때문이다.나는 방금 장 사장이 한 말에 매우 동의한다. 왜냐하면 모든 사람들이 자신의 집이 매우 따뜻한 환경이기를 원하기 때문이다. 아무도 자신의 집이 인테리어를 마친 후에 매우 고약한 화학공업 원료의 냄새를 원하지 않는다.그래서 여러분의 이런 기대는 모두 이해할 수 있습니다.그때 내가 만약 이것을 보았다면, 우리 가족은 그렇게 여러 번, 그렇게 여러 번 토론할 정도는 아니었을 것이다.사회자: 너희 집 인테리어 토론할 때 누구 말을 들어?김명: 누구의 말을 듣지 않았어요. 하지만 사람마다 자신의 의견과 생각이 있어요. 누구의 방은 누가 책임져요.사회자: 그럼 당신 집의 전체적인 스타일은 믹스매치입니까?진밍: 우리 집의 전체적인 스타일은 믹스매치가 아니에요. 왜냐하면 요 몇 년 동안"경량 인테리어, 중장식"이 유행했기 때문이에요. 예를 들면 큰 천장, 나는 그것이 장식품이나 일부 장식 도구가 있는 가구를 통해 집을 아주 따뜻하게 꾸몄으면 좋겠어요.사회자: 만약 다시 인테리어를 할 때, 당신은 그것의 어떤 면을 볼 수 있습니까?김명: 우선 이 회사는 자질이 좋아야 합니다.둘째, 친환경 소재다.그리고 집안은 환기도 해야 한다.사회자: 김명은 가격 문제에 관심을 갖지 않은 것 같은데요?이 구간에 도달한 이상 부동할 수 있다면 나의 부동 차이는 얼마나 큰가.그 후에 네가 가서 좋은 물건을 골라라.사회자: 나는 금명이 아주 말하기 쉬운 사람이라고 생각한다. 네가 산 물건이 만약 여기에 정해졌다면 얼마 차이가 나지 않으면 된다.양희에게 물어보자. 네티즌들은 인테리어 회사를 고르는 데 주로 무엇을 중요시하는가?양희: 나는 지금 록색환경보호가 가장 중요한 고려라고 생각한다. 네티즌들은 모두 자기 집에 들어간후 병이 나지 않기를 바란다. 우선 그들은 이 장식회사가 그들을 안심시킬것인가를 고려할것이다.안심할 수 있어야 뒤의 환경보호와 서비스 품질 문제가 있기 때문이다.그 다음은 진밍이 말한 종합적인 성가비이다.사회자: 이 두 분의 의견은 모두 먼저 박식한 회사를 찾아야 하고, 이 회사를 찾은 후에 설계를 정하는 것이 그 다음이라는 것입니다.김명: 네, 예를 들면 좋은 인테리어 회사를 찾으면 그와 상의할 수 있어요. 예를 들면 저는 5만 위안 이내의 인테리어를 받아들일 수 있다고 생각해요.이렇게 하면 그는 가격상의 고려를 바탕으로 너에게 최선을 다할 것이다.장균: 인테리어가 크거나 작거나 면적이 작다고 해서 반드시 적게 담는 것은 아닙니다. 이것은 고객군의 상황에 근거하여 보는 것입니다.대부분 작은 주문에 대해 말하자면, 지금 우리는 설계 문턱이 없다.
인테리어 지침, 바닥 시공에 주의해야 할 요소는 현재 많은 가정이 바닥을 주요 포장재로 하고 있지만, 많은 거주자들은 브랜드 지명도가 높고 품질이 견고한 바닥을 선택하더라도 바닥이 오래 쓸 수 있는 정도에 이르지 못한다고 반영한다.이것은 마루의 설치 기술과 관련이 있다는 것을 전혀 몰랐다.베이징 오미가트 장식재료회사의 왕정경 사장은 이 방면의 전문가로서 마루 설치의 세부 문제를 소개했다.우선, 바닥을 깔기 전에 바닥이 평평하고 건조한 기초조건을 갖추어야 한다.둘째, 바닥의 설치는 다음과 같은 기술 원칙을 따라야 한다: 첫째, 문과 바닥 사이에 15밀리미터의 틈을 남겨야 하며, 지열 사용자는 시스템의 신뢰성을 확인해야 하며, 지표 온도가 27도보다 높지 않도록 건의한다;둘째, 포장 인원은 바닥의 방향을 조정하여 방문에서 시작하여 방 안으로 확장해야 하며, 바닥의 최대 경간은 6미터 곱하기 8미터이며, 이 한도를 초과하면 반드시 수축 틈을 남기고 버클을 사용해야 한다;셋째, 벽 뿌리, 입구 밸브 인터페이스 등에 남겨진 신축 틈새가 8mm보다 크다;접합부가 연속적이고 균일하며, 잔접착제가 제때에 정리되었는지;습기 방지 성능, 변형 방지 및 청소 편의성 등 여러 가지 고려에 근거하여 포장 바닥은 바닥 접착제를 사용하는 것을 견지하며, 자물쇠 바닥이라도 이 원칙을 견지해야 한다;넷째, 발차기선은 반드시 12밀리메터 두께에 달해야 한다. 그렇지 않을 경우 수축틈을 감추기 어렵고 변형되기 쉽다.다섯째, 습기를 방지하기 위해 사용하는 바닥 깔개에 덮인 알루미늄 막은 품질을 보장해야 한다.양질의 알루미늄 막은 손으로 쉽게 찢어지지 않고, 저질 알루미늄 막은 손으로 문지르면 쉽게 찢어진다;여섯째, 알루미늄합금 프레스의 두께는 2밀리미터 이상을 보장해야 한다.너무 얇으면 들쭉날쭉하고 변형되기 쉽다.마지막으로 바닥보수문제로서 바닥보수는 매달 한번씩 진행하는것이 가장 좋으며 바닥의 사용수명을 연장하고 빛의 밝기를 높이며 청결을 편리하게 하고 공기중의 수분이 기재에 침투하여 바닥의 변형을 일으킬수 있다.현재, 많은 가정은 바닥을 주요 포장재로 하지만, 많은 거주자들은 브랜드 인지도가 높고 품질이 견고한 바닥을 선택하더라도 바닥이 오래 쓸 수 있는 정도에 도달할 수 없다고 반영한다.이것은 마루의 설치 기술과 관련이 있다는 것을 전혀 몰랐다.베이징 오미가트 장식재료회사의 왕정경 사장은 이 방면의 전문가로서 마루 설치의 세부 문제를 소개했다.우선, 바닥을 깔기 전에 바닥이 평평하고 건조한 기초조건을 갖추어야 한다.둘째, 바닥의 설치는 다음과 같은 기술 원칙을 따라야 한다: 첫째, 문과 바닥 사이에 15밀리미터의 틈을 남겨야 하며, 지열 사용자는 시스템의 신뢰성을 확인해야 하며, 지표 온도가 27도보다 높지 않도록 건의한다;둘째, 포장 인원은 바닥의 방향을 조정하여 방문에서 시작하여 방 안으로 확장해야 하며, 바닥의 최대 경간은 6미터 곱하기 8미터이며, 이 한도를 초과하면 반드시 수축 틈을 남기고 버클을 사용해야 한다;셋째, 벽 뿌리, 입구 밸브 인터페이스 등에 남겨진 신축 틈새가 8mm보다 크다;접합부가 연속적이고 균일하며, 잔접착제가 제때에 정리되었는지;습기 방지 성능, 변형 방지 및 청소 편의성 등 여러 가지 고려에 근거하여 포장 바닥은 바닥 접착제를 사용하는 것을 견지하며, 자물쇠 바닥이라도 이 원칙을 견지해야 한다;넷째, 발차기선은 반드시 12밀리메터 두께에 달해야 한다. 그렇지 않을 경우 수축틈을 감추기 어렵고 변형되기 쉽다.다섯째, 습기를 방지하기 위해 사용하는 바닥 깔개에 덮인 알루미늄 막은 품질을 보장해야 한다.양질의 알루미늄 막은 손으로 쉽게 찢어지지 않고, 저질 알루미늄 막은 손으로 문지르면 쉽게 찢어진다;여섯째, 알루미늄합금 프레스의 두께는 2밀리미터 이상을 보장해야 한다.너무 얇으면 들쭉날쭉하고 변형되기 쉽다.마지막으로 바닥보수문제로서 바닥보수는 매달 한번씩 진행하는것이 가장 좋으며 바닥의 사용수명을 연장하고 빛의 밝기를 높이며 청결을 편리하게 하고 공기중의 수분이 기재에 침투하여 바닥의 변형을 일으킬수 있다.
돼지독감이 왔다. 항균소독을 준비했는가? 파인사는 여러가지 동질선두를 준비했다. 항균세척기 5.1우대사례금은 당신을 유비무환하게 할것이다. 보도에 따르면 WHO는 전날 이번 4월말에 폭발한 돼지독감이 전 세계 독감의 대류행을 일으킬수 있다고 밝혔다.중국 국무원은 27일 각 보건당국에 철저한 감시와 적극적인 방어를 요구하는 통지문을 발표했다.파인샤 도자기 자결 유약은 세면기를 스스로 애용하여 인테리어 건축자재계의 선두 브랜드인 파인샤가 귀하께 일깨워 드립니다:, 진열장 공간의 일상적인 청결 및 양질의 수도꼭지를 이용하여 두 손을 세면하는 것은 질병을 예방하는 중요한 부분이지만, 우리는 청결용으로 사용되는 말통, 대야, 걸레돈, 자체의 공예로 인해 재질 문제가 더러워지고 장기간 습하고 피부오염과 설사를 일으키며 각종 세균에 전염병을 일으키기 쉽습니다.이제 당신은 더 나은 선택을 할 수 있습니다. 파인사 목욕탕은 2002년에 모두 자발적으로 개발한 고온 자결 유약을 사용하여 동종 업계 선두에 섰습니다.유약면이 매끄럽고 섬세하며 모씨의 경도가 7 이상이면 세척하기 쉽고 오염되기 쉬우며 오래동안 새로운 항균 소독 효능을 가지고 있다.노동절 행사 기간, 파엔사 목욕탕은 전국에 있고, 1200여 개의 전문점 전체 제품의 가치 초과 우대, 놀라움이 끊이지 않고, 행운이 끊이지 않는다!여러 가지 폭발적인 가격의 제품을 네가 마음대로 골라 사라.파인사 구리 수도꼭지, 철물 걸이와 물 부품이 당신에게 줄 가장 경제적이고 신뢰할 수 있는 건강 보증 연구에 따르면 질병을 일으키는 대장균이 구리의 표면과 접촉한 후 몇 시간 안에 죽임을 당한다.국제동업협회의 건강과 환경 연구를 담당하는 전문가들은 이런 발견은 사람을 진작시킨다고 말한다. 왜냐하면 이는 편리하고 효과적인 방법으로 식품과 물을 통해 전파되는 이런 질병의 발생을 억제할수 있으며 수천수만의 세균성위장질병과 그로 인한 사망을 피면할수 있다는것을 의미하기때문이다.또한 가정 및 공공 건물에서 구리 수도꼭지와 구리 수도관의 사용을 늘리면 섬형 결핵 분지균 및 헬리코박터 나선균과 같은 돌발 수생 병원체의 전파를 줄이는 데 도움이 될 수 있다는 연구 결과가 나왔다.파인사 철물 부품과 수도꼭지는 100% 순수한 구리로 만들어져 순수하고 불순물이 없으며 공기구멍이 없어 혼연천성이다.살균 효과가 더 좋다.노동절 행사 기간에 파인사 전문점에서 일정액을 소비하면 모두 철물 부품과 선두의 경품을 무료로 받을 수 있다.
화살표는 좌석 변기를 어떻게 선택하는지 가르쳐 줍니다. 좌석 변기를 선택할 때 아래의 세부 사항에 주의해야 합니다.1 금이 갔는지.가는 막대기로 도자기의 가장자리를 가볍게 두드려 그 소리가 맑은지 듣고 쉰 소리가 있으면 도자기에 금이 갔음을 증명한다.2 변형 크기.도자기를 평평한 플랫폼에 놓고 각 방향의 활동은 평온하고 균일하며 설치면 및 도자기 표면의 변두리가 평평하고 설치구멍이 균일하고 매끄러운지 검사한다.3 유약 품질.유약의 표면은 반드시 부드럽고 매끄럽고 유약의 색깔이 고르게 일치해야 한다.유약에 색깔이 있는 액체를 몇 방울 떨어뜨리고 수초 후에 젖은 천으로 닦아서 말리면 유약에 더러운 반점이 없는 것이 좋다.4 모양에 주의하십시오.분체좌변기는 일반적으로 부피가 비교적 작아 공간이 작은 화장실에 적합하다.연체 변기 라인이 유창하고 디자인이 참신하여 선택할 수 있는 스타일이 비교적 많으며 변기 최저선의 환수곡에서 폐쇄 처리를 진행하여 향후 변기 청결에 편리를 제공하였다;이밖에 좌변기 물탱크의 높고낮음을 관찰하는것은 매우 중요하다. 물탱크가 높으면 충격력이 상대적으로 크고 오염효과도 상대적으로 좋다.5 내부에 주의하십시오.원가를 절약하기 위해 적지 않은 변기 제조업체들은 모두 변기 내부에 공을 들이고 있다.어떤 것은 워터프루프에 유약이 없고, 어떤 것은 탄성이 작고 밀봉 성능이 떨어지는 봉창을 사용했다.이런 변기는 때가 끼어 막히기 쉬울 뿐만 아니라 물이 잘 샌다.따라서 구매 시 좌변기 속 오구에 손을 넣어 안쪽이 매끄러운지 만져야 한다.촉감이 매끄러운 것은 유약이 있고, 거친 것은 유약이 없는 것이다.밀봉 패드는 고무나 발포 플라스틱으로 제작해야 하며 탄성이 비교적 크고 밀봉 성능이 좋다.6 판매 후 주의. 구매자는 무료 설치, 3~5년의 보증 서비스를 받을 수 있으며, 공장은 무료 수리와 교환을 책임진다.무상수리 기간이 지나도 교환은 원가 비용만 받는다.그러나 일부 소규모 판매상들은 무상수리를 약속했지만 애프터서비스 전화를 제공할 수 없다.따라서 소비자는 구매 시 무상수리 및 설치 서비스를 꼼꼼히 이행하여 향후 불편과 분쟁이 발생하지 않도록 해야 한다
왕: 개혁과 혁신도 새로운 사조의 대표왕입니까?: 내가 처음 왔을 때, 양 편집장은 나에게 완커의 일을 물었다. 나는 사실 완커에 온 지 겨우 3주밖에 되지 않았다. 나는 매우 부끄럽다. 다른 한편으로 후에 이 10년간 밖에서 떠돌면서 기본적으로 매년 4~5차례씩 돌아올 기회가 있었기에 나는 또 이런 참관자 또는 방문자의 형식으로 이 도시를 대하였다.그래서 이 두 가지 콤플렉스는 내 마음속에서 비교적 모순된다.나는 바로 회조에 대해 말한다고 생각한다. 앞의 몇명의 귀빈들도 회조를 해독했다. 나는 한 도시의 거주자나 계획자로부터 말하면 회조가 아니라 지속성이라고 말하고 싶다.나는 이것이 계획사나 거주자가 보고 싶은 현상이라고 생각한다.저는 예를 하나 들겠습니다. 저는 고루동거리의 그 길을 특히 좋아합니다. 원래 그 길이 바로 사는 길이었는데 그 후에 발전하여 상업적인 길로 변했습니다. 상업하는 사람과 사는 사람이 이 거리에 잘 어울려 존재하는 것을 볼 수 있습니다. 그리고 거리의 척도도 매우 마음에 듭니다. 그래서 저는 이 예를 들어 저의 지속성을 표현했습니다. 즉, 이 거리의 용기에서 그가 원래부터 지금까지 사는 방식과 이런 것을 비교할 수 있습니다. 그래서 저는 이런 것들을 집과 비교할 때 이런 식으로 집에 돌아가는 느끼지 못합니다. 고루동거리에서의 느낌은 확연히 다르다.또한 내가 말하고 싶은 것은 바로 회조 또는 도시의 건설이다. 나는 형식에 구애되지 않는다고 생각한다. 나는 항상 거주자로 이런 것들을 보러 간다고 생각한다. 예를 들면 상하이의 신천지, 이것은 모두가 이야기하는 많은 화제이다. 신천지는 바로 우리가 그것을 일종의 회조라고 말할 수 있다. 바로 그것이 원래의 골목의 건축물을 다시 부흥시키고 건축을 정비한 후에 다시 새로운 의미를 부여하는 것이다.그리고 계획의 형식에서도 새로운 의미를 부여했다. 그 주변성을 따라 호텔, 오피스텔이 있기 때문에 신천지는 원래의 형식을 지금까지 다시 이용하는 방식이라고 생각한다.나는 이것이 모두가 비교적 쉽게 이해할 수 있는 회조나 부흥이라고 생각한다.그러나 나는 사실 내가 이틀 전에 처음으로 싼리툰에 새로 건설한 상업에 갔다고 생각한다. 나는 그것이 사실 일종의 회조라고 생각한다. 나는 내가 거기에 갔다고 생각한다. 그것은 우리 예를 들면 동방광장, 또는 화무역센터, 하나의 큰 상자의 상업, 모든 사람이 안에 담고, 그것은 비교적 작은 체량을 만들었고, 사람은 거리를 누비고 있다. 비록 우리가 싼리툰이라는 형식을 보면 현대의 작은 길이라고 느낀다. 사실 나는 이 골목을 탐색하게 된다.그래서 나는 사실 베이징의 변화도 매우 크다고 생각한다. 모두의 생각, 나는 지금 좋은 생각, 바로 모두가 문제가 생길 것이라고 생각한다. 그러나 나는 모든 업종이 사실 원래의 자신의 업종에 대한 발전 태도가 사실 다르다는 것을 발견했다. 나는 이번에 매우 재미있다고 생각한다. 왜냐하면 다른 전문가가 오기 때문이다. 나는 오히려 한번 듣고 싶다. 예를 들면 연령이나 저선생님들은 그들의 전공으로 이 문제를 어떻게 보는가?단연령: 저는 언론인으로서 우리는 비록 비교적 작은 목소리이지만 확실히 줄곧 사회학의 각도에서 설계를 보고 인문학의 각도에서 매체를 보기를 바랐다고 생각합니다. 저는 지금 이런 소리가 상대적으로 신선하다고 생각합니다. 신선함을 추구하기 위해서가 아니라고 생각합니다. 그러나 저는 이런 소리가 좀 진실하다고 생각합니다. 그래서 청중들이 듣기를 바랍니다. 바로 이것도 일종의 회조이다. 사실 매체의 자체의 힘은 첫째, 둘째, 둘째, 둘째, 둘째, 셋째, 셋째, 셋째, 셋째, 셋째, 셋째, 셋째, 셋째, 셋째, 셋째, 셋째, 셋째, 셋째, 셋째, 셋째, 셋째, 셋째, 셋째, 셋째, 셋째, 셋째, 셋째, 셋째, 셋째, 셋째, 셋째, 셋째, 셋째, 셋째, 셋째, 셋째, 셋째, 셋째, 셋째, 셋째, 셋째, 셋째, 셋째, 셋째, 셋째, 셋째, 셋째, 셋째, 셋째, 셋째, 셋째, 셋째, 셋째, 셋째, 셋째, 셋째, 셋째, 셋째, 셋째, 셋째언론인의 책임이라고 생각합니다.궁선생의 말이 아주 옳다. 즉 많은 지역사회가 건립되려면 자택환경에만 주의를 돌려야 할뿐만아니라 지역사회환경에도 중시를 돌려야 한다. 만약 중국인의 이전의 교제방식이 비교적 평온하고 남과 선을 행하였다면 이런 회조는 우리가 더욱 보고 싶었을것이다.우리는 다시 하드웨어의 토론으로 돌아가서, 우리는 완커왕 매니저가 당신의 이 방면에서 의견을 발표하는 것을 들어보겠습니다.왕?: 내가 처음 왔을 때, 양 편집장은 나에게 완커의 일을 물었다. 나는 사실 완커에 온 지 겨우 3주밖에 되지 않았다. 나는 매우 부끄럽다. 다른 한편으로 후에 이 10년간 밖에서 떠돌면서 기본적으로 매년 4~5차례씩 돌아올 기회가 있었기에 나는 또 이런 참관자 또는 방문자의 형식으로 이 도시를 대하였다.그래서 이 두 가지 콤플렉스는 내 마음속에서 비교적 모순된다.나는 바로 회조에 대해 말한다고 생각한다. 앞의 몇명의 귀빈들도 회조를 해독했다. 나는 한 도시의 거주자나 계획자로부터 말하면 회조가 아니라 지속성이라고 말하고 싶다.나는 이것이 계획사나 거주자가 보고 싶은 현상이라고 생각한다.저는 예를 하나 들겠습니다. 저는 고루동거리의 그 길을 특히 좋아합니다. 원래 그 길이 바로 사는 길이었는데 그 후에 발전하여 상업적인 길로 변했습니다. 상업하는 사람과 사는 사람이 이 거리에 잘 어울려 존재하는 것을 볼 수 있습니다. 그리고 거리의 척도도 매우 마음에 듭니다. 그래서 저는 이 예를 들어 저의 지속성을 표현했습니다. 즉, 이 거리의 용기에서 그가 원래부터 지금까지 사는 방식과 이런 것을 비교할 수 있습니다. 그래서 저는 이런 것들을 집과 비교할 때 이런 식으로 집에 돌아가는 느끼지 못합니다. 고루동거리에서의 느낌은 확연히 다르다.또한 내가 말하고 싶은 것은 바로 회조 또는 도시의 건설이다. 나는 형식에 구애되지 않는다고 생각한다. 나는 항상 거주자로 이런 것들을 보러 간다고 생각한다. 예를 들면 상하이의 신천지, 이것은 모두가 이야기하는 많은 화제이다. 신천지는 바로 우리가 그것을 일종의 회조라고 말할 수 있다. 바로 그것이 원래의 골목의 건축물을 다시 부흥시키고 건축을 정비한 후에 다시 새로운 의미를 부여하는 것이다.그리고 계획의 형식에서도 새로운 의미를 부여했다. 그 주변성을 따라 호텔, 오피스텔이 있기 때문에 신천지는 원래의 형식을 지금까지 다시 이용하는 방식이라고 생각한다.나는 이것이 모두가 비교적 쉽게 이해할 수 있는 회조나 부흥이라고 생각한다.그러나 나는 사실 내가 이틀 전에 처음으로 싼리툰에 새로 건설한 상업에 갔다고 생각한다. 나는 그것이 사실 일종의 회조라고 생각한다. 나는 내가 거기에 갔다고 생각한다. 그것은 우리 예를 들면 동방광장, 또는 화무역센터, 하나의 큰 상자의 상업, 모든 사람이 안에 담고, 그것은 비교적 작은 체량을 만들었고, 사람은 거리를 누비고 있다. 비록 우리가 싼리툰이라는 형식을 보면 현대의 작은 길이라고 느낀다. 사실 나는 이 골목을 탐색하게 된다.그래서 나는 사실 베이징의 변화도 매우 크다고 생각한다. 모두의 생각, 나는 지금 좋은 생각, 바로 모두가 문제가 생길 것이라고 생각한다. 그러나 나는 모든 업종이 사실 원래의 자신의 업종에 대한 발전 태도가 사실 다르다는 것을 발견했다. 나는 이번에 매우 재미있다고 생각한다. 왜냐하면 다른 전문가가 오기 때문이다. 나는 오히려 한번 듣고 싶다. 예를 들면 연령이나 저선생님들은 그들의 전공으로 이 문제를 어떻게 보는가?
환경보호 가구의 새로운 추세: 재활용 가능한 재료 가구가 유행하고 있다. 미국의 10월 10일 소식에 따르면 발버둥치는 전 세계 가구업계는 현재 일부 비상식적인 경로에서 급히 필요한 구명환을 찾았다.그전의 몇해동안 누가 무슨"재생"목재, 자전거타이어나 버번술통 등 재료가 이 업종과 조금이라도 붙을수 있을것이라고 생각했겠는가. 이를 위태로운 판매량곤경에서 구해낼수 있다는것은 말할 필요도 없다.그러나 환경보호 홍보단체인 지속가능시장전환(MarketTransformation, to, Sustainability)에 따르면 2007년 이후 녹색가구 판매량은 연간 20% 증가한 2억5천만 달러로 집계됐다.비록 시장총액이 760억딸라인 가정장식업종에서 이는 아주 작은 수자에 불과하지만 이는 최근 한동안 가구업계에서 보기 드문 생명력의 부호이기도 하다.신문사 안의 그 잡지들을 닥치는 대로 뒤져보면, 당신은 그 디자인류 제품들이 모두 목숨을 걸고 약간의 환경보호와 녹색의 빛을 묻히고 있다는 것을 알 수 있다. 파문 판지로 만든 조명기구 (회수 가능!) 부터 남은 텐트 재료로 싸인 장사발에 이르기까지 이런 종류의 제품은 자주 볼 수 있다고 할 수 있다.이케아 (지도 보기) 와 포터리, 반 (Barn) 과 같은 주류 브랜드도 이 친환경 홍수에 발돋움하고 있다. 이들은 콩 기반 쿠션과 인증된 지속가능한 목제품 등을 내세워 입장을 밝히고 있다.너는 전 세계적으로 갈수록 높아지는 이 환경 추세에 쉽게 맞장구를 칠 수 있다.그러나 일부 가구업계 관계자들은 환경 트렌드의 성행은 쇠퇴한 경제 상황이 과시적인 사치 소비를 억제한 데서 비롯됐다며 벨벳이나 송아지 가죽 같은 사치스러운 재료들이 사람들의 시선에서 멀어지고 있는 것 같다고 말했다.최근 몇 년 동안 일부 트렌드 관찰가들은 일부 유행하는 팔걸이 의자가 오래된 굵은 마면 재료를 표면의 장식으로 선택하여 더욱 친근하고 과시적인 효과를 멀리할 가능성이 더 높다고 말한다.이런 경제 속에서 미국 로스앤젤레스의 인테리어 디자이너 올리버 퍼스는 요즘 사람들은 돈을 물 쓰듯 하는 느낌을 남기고 싶지 않지만 "친환경적인 녹색 제품이라면 좀 더 써도 상관없다"고 말했다. 재활용이나 재활용이 가능한 재료를 사용하는 것은 새로운 생각이 아니지만 최근 이런 생각의 실천 행위는 갈수록 심해지는 추세다.예를 들어, 사용한 버번 술통은 세련된 사이드 테이블로 볼 수 있잖아.뉴욕 브루클린의 한 디자인 회사는 회수한 자동차 스프링으로 2800달러짜리 의자를 만들었다.또한 재활용 재료의 범위는 목재보다 훨씬 넓습니다.쓰레기 매립량을 줄이려는 현재의 이런 디자인 추세에서 낡은 크롬합금 자전거 바퀴로 만든 바 의자도 425달러에 팔릴 수 있다.비록 당신이 전위적인 장식이 모두 환경보호색을 나타낼 필요가 없을지도 모르지만 확실히 더욱 많은 환경보호두뇌를 가진 설계사들이 이런 주류의 품격에 영합하려고 시도하고있다.Loll, Designs사가 만든 Adirondack 의자가 사실 녹아내린 우유 주전자로 만들어졌다는 것을 상상할 수 없을 것이다.또는 Lee, ndustries 회사의 고전적인 장식품의 본모습은 사실 일부 회수된 페트병과 금속용수철이다.그러나 소비자는 어떻게 해야만 어떤 제품이 확실히 환경에 유익하고 어떤 제품이 사실 분식효과만 주는가를 분별할수 있는가?소비자들은 지속가능발전가구제품위원회(Sustainable, Furnishings, Council) 회원사가 만든 제품을 선택할 수 있다고 전문가들은 말한다.이 산업연맹은 자사의 직급이 가장 높은 회원사가 지속가능재료평가기술(Sustainable, Materials, Rating, Technology) 인증을 받아야 한다고 요구했다.문제는 친환경으로 고객을 유치하는 많은 브랜드도 이케아를 포함해 비슷한 인증을 받지 않고 있다는 점이다.이케아는 전 세계에 퍼져 있는 공급업체들이 모두 임림총의 규칙 요구에 부합하는 것은 너무 어렵다고 밝힌 바 있다.심지어 이미 인증을 받은 일부 기업도 실제 생산에서 관련 요구를 엄격히 준수하지 않는다.또한 이러한 인증 및 환경 보호 요구 사항은 일반적으로 추가 비용을 발생시킵니다.제품이 미국 17개 주의 Copeland에 널리 보급되자 Furniture사는 인증목재를 사용하여 그 원가를 10% 상승시켰으며 이 원가의 증가도 필연적으로 소비자에게 부가될것이라고 표시했다.그러나 전체적으로 대규모 생산을 진행하는 친환경 가구 원가는 여전히 한정판 디자인 제품보다 낮다.Pottery, Barn사의 친환경 소파는 999달러로 시작했는데, 그 원단이 폐군용 텐트인 소파는?3995달러!그것들의 패치는 말할 것도 없다.
과거 명청 제왕지, 오늘 설계 명사회, 이른 봄 4월, 설계 명사는 경성 기슭의"제왕 행궁 어소"을 16호에 모여 명사의 개성 설계 이념을 공유하고 베이징 AS, CLUB 설립 역사의 순간을 함께 목격했다.이번 행사는 국제적으로 유명한 목욕브랜드 미표가 주최하고 과학프로랜드회사가 주최하며 ≪ 가정장식 ≫ 잡지와 이가가정넷 전반 과정을 협찬한다. 미표 Chew, Wee, Chiat 선생은 개성 있는 목욕 세트 및 제품의 선택에서 하이테크가 목욕 제품에서의 응용, 생생한 사례 소개와 제품 분석에 이르기까지 현장에 있던 모든 사람들이 미표 개성 목욕이 가져다 준 비범한 체험을 느낄 수 있게 했다. 미표 디자이너 클럽은 국제 유명 목욕 브랜드 미표(American, Standard)가 풍부한 브랜드 실력, 완벽한 디자인 체계를 바탕으로 구축한 우수한 디자이너 플랫폼이다.이곳에서 함께 글로벌 회원들과 함께 디자인 대가의 오리지널 작품을 공유하고, 최신 정보와 트렌드를 받아들이며, 유럽과 미국의 목욕탕 디자인 이념을 이해하고, 더 많은 영감을 포착할 것이다.미표설계사구락부는 선후로 전국 각지에 설립되는데 그때가 되면 형식이 각양각색의 내용이 풍부한 설계사활동을 개최하여 국내의 설계사들을 위해 교류플랫폼을 구축하고 세계류행목욕리념을 가져다주며 미표개성목욕의 무한한 매력을 느낄것이다.
왕밍신: 기업이 소비자에게 더욱 인성, 환경보호, 절수산물을 제공하기를 바라며, 기업이 중국 절수산물 인증을 받은 이 영예에 대해 진심어린 축하를 표합니다. 여기서도 간단히 소개해 드리겠습니다.여기서 나는 그들에게 감사를 표하고 싶다. 기업지도자의 멀리 내다보는 안목, 글로벌경제위기앞에서 보여준 장족의 책략에 감사를 표하고 싶다. 오늘 독수리욕실은 Life.려초절수좌변기를 독점적으로 출시하였는데 이 제품의 특징은 바로 청결하고 더욱 절수한것이다. 이 제품은 독수리욕의 일관된 연구개발리념을 이어받아 자연원리를 리용하여 내부도관 및 도넛과 분배를 최적화하고 설계하였으며 동시에 Life.려는 또 3인치의 초대형충수밸브를 채용하여 충수효과를 더욱 강력하고 청결하게 하였다.현재 시장에서 물을 절약하는 제품이 성숙하지 못해서 어떤 제품은 물을 절약할 수 있지만 깨끗하게 씻을 수 없고 어떤 제품은 가격이 매우 비싸다. 이런 상황에서 독수리 목욕용 분사 기술이 전국에 보급될 수 있다면 거대한 사회적 효과와 경제적 효과를 가져올 것이다.호크 목욕탕도 이 업계의'선두주자'라고 할 수 있다.오늘 나는 이 보급회를 빌어 기업이 더욱 좋은 제품을 여러분들에게 소개하여 더욱 많은 소비자, 더욱 많은 건축상들이 이렇게 좋은 선택을 인식하고 소비자에게 더욱 인성, 환경보호, 절수의 제품을 가져다줄수 있도록 하고 싶다. 우리도 매우 기쁘게 이런 피드백정보를 들었다. 녹색건축기준은 06년 6월 1일부터 이 기준을 추진하기 시작하였는데, 이 안의 가장 주요한 평가는 바로 에너지절약, 절수, 환경보호 제품을 선택하는 것이다.50378조항에서 절수설비를 채용하면 절수률이 8% 보다 낮지 않지만 어떻게 계산할것인가 하는것은 하나의 계산공식이 있는데 표준세칙에 있다.그러므로 우리도 이 추천소개회를 통해 매체의 친구들에게 중국의 절수산물이 권위적인 보증을 한다고 알려주기를 희망한다. 우리도 이렇게 좋은 기업, 좋은 제품이 국내 심지어 국제시장에서 립각할수 있다고 믿는다. 또한 기업의 지도자가 쾌속적인 반영과 민첩한 사유가 있고 글로벌경제위기에 직면하여 고품질의 제품이 여러분들에게 기여한다고 믿는다.감사합니다!사회자: 중국위생위생위생기구는 이렇게 다년간의 발전을 거쳐 제품품질과 생산기술이 모두 세계강국의 반렬에 들어섰는데 이 배후에는 제품기술연구개발에 진력하는 많은 사람들의 지혜와 힘이 융합되였다.우리 나라 건축위생품질검사센터의 류유홍 주임은 위생위생위생기구업종에서 가장 유명한 전문가로서 줄곧 위생절수기술의 연구개발에 진력해왔으며 이 분야에서도 풍성한 성과를 거두었다.다음은 류유홍 주임을 청하여 관련 목욕물 절수 방면에 대해 여러분과 교류하겠습니다.
샤워실을 사용하지 않고 자폭하자 항결위욕은"1200위안에 구입한 샤워실 한 채가 유리문을 사용하기도 전에 이유 없이 터져 판매상을 찾아가 해명을 요구했지만 상대방은'유리제품의 자폭률이 1000분의 3에 달한다'는 말로 얼버무렸다."21일 남창시민 범선생은 본사에 락양로 61호 건재대시장의 항결위욕점을 고소했다.샤워실은 문을 사용하지 않고 스스로 폭발했다. 지난해 7월 4일, 범선생은 락양로 61호 건재대시장에 위치한 항결위생욕점에서 1200원을 들여 강화유리구조샤워실 (석기 포함) 을 선택구매하고 설치했다.올해 9월 12일, 그는 관례대로 2주마다 새집에 가서 청소를 했는데 화장실의 문을 열어보니 샤워실의 유리문이 이미 터졌고 지면에는 깨진 유리가 가득했다.새 집이 겨우 장식되었기 때문에, 이 샤워 설비는 아직 사용하기도 전에 이런 상황이 나타났는데, 범 선생은 샤워실의 품질에 문제가 있다고 의심했다.그 후 그는 헝제 목욕탕을 찾았는데, 상대방은 결국 유리 제품의 자체 폭발률이 1000분의 3에 달하며, 터진 유리문은 정상적인 상황에서의 자폭에 속할 가능성이 높으며, 만약 유리문을 다시 설치하려면 그에 상응하는 원가비를 받아야 한다고 말했다.유리제품 모두'세 봉지'가 없는 것에 대해 항결위욕점의 한 관계자는"얼마 전 태풍이 불어 고객이 제때에 문을 닫지 않고 창문을 닫지 않아 발생한 것을 배제할 수 없다. 강화유리 네 개의 대각선이 비교적 바삭하기 때문에 무거운 물건에 부딪힌 후 파열 현상이 발생할 수 있어 품질 문제에 속하지 않을 것"이라고 말했다. 이 관계자는 업계 관례에 따라 유리제품의 깨지기 쉬워 이 업계 모두'삼포일설'이 없다고 주장했다.그리고'유리 제품의 자폭률이 1000분의 3에 달한다'는 것은 일반 소비자들이 알아야 할 관련 상식이다.업종표준은 면책리유가 될수 없다. 남창시 서호구 공상국 소보국 집법일군은 우리 나라 ≪ 제품품질법 ≫, ≪ 소비자권익보호법 ≫ 관련 규정에 따르면 생산자는 그가 생산한 제품품질에 대해 책임을 져야 한다고 표시했다.깨지기 쉬운 물품 및 기타 특수 요구가 있는 제품은 관련 규정에 따라 경고 표지 또는 중국어 경고 설명을 해야 한다.이 분쟁에서 남창항결위생욕점은 고객이 제품을 구매하기전에 제때에"유리제품의 자폭률이 1000분의 3에 달한다"는 주장을 고지하지 않았으며 동시에 관련 업종표준을 리유로 배상을 거절할수 없었다.
오래된 주택 인테리어 패키지를 세밀하게 이해하고, 가격 서비스의 높낮이를 비교하면, 작년, 금융 위기와 부동산 시장 파동의 영향으로 인테리어 시장의 업무도 신규 주택 거래량의 하락으로 인해 변경되었고, 이전에 주도적이었던 신규 주택 인테리어 업무는 심각하게 압박되었다.반면 가장회사가 거들떠보지도 않던 중고주택 업무는 크게 상승해 신규 주택 업무 총량을 거의 따라잡았다.그리하여 중고주택장식은 많은 장식회사들이 겨냥하는 새로운 고지로 되였다.이번 주 기자는 오늘 아침에 장식한 부동한 낡은 주택장식패키지를 선택하여 부동한 가격의 중고주택패키지에는 어떤 시공항목이 포함되고 어떤 재료를 사용하며 어떤 서비스를 제공할수 있는가를 상세하게 료해했다.가장시장에서 오래된 주택패키지의 종류는 최근 2년래 북경의 중고주택거래량이 대폭 상승하였고 일부 달에는 중고주택의 거래량이 이미 새로 지은 분양주택의 거래량을 초과하여 점차"이분천하"의 국면을 형성하였다.상류 부동산 시장의 구도 변화는 하류 가구 업계의 시장 조정을 직접적으로 초래한다.각 브랜드 인테리어 회사는 낡은 주택 리모델링, 중고 주택 인테리어, 주택 수리 등의 업무를 내놓기 시작했다.2008년 말, 오늘 장식은 업계에서 처음으로 중고 주택 인테리어에 대한"19800 패키지"를 추진한 후, 점점 더 많은 인테리어 회사가 중고 주택 인테리어 시장에 진출했다: 코보는 중고 주택 인테리어 사람들을 위해 38000위안의"화장 교체 패키지"를 설립하였는데,"철거 + 시공 + 정장"을 포함한다;성점장식은 21800원의"소형복 새집"을 내놓았다.실창장식은 60평방메터 이하의 소형주택에 대해"18800원, 낡은 주택을 새 집으로 바꾸자"가 있고 그밖에"8800원","6800원"의 환장세트도 있다.오늘 장식년초에는 또 낡은 주택패키지를 한층 더 세분화하여 60평방메터, 90평방메터, 120평방메터에 대한 부동한 패키지를 내놓았다.브랜드 홈웨어가 제공하는 패키지를 선택하는 이유가 있다. 소비자가 패키지 서비스를 선택하는 것은 더욱 안심하고 힘을 절약하며 원가를 절약하는 인테리어 솔루션을 선택한 것이다. 오래된 주택 인테리어 패키지 시리즈의 출시는 한편으로는 서로 다른 인테리어 수요를 가진 소비자에게 더 많은 선택 공간을 증가시켜 단일 패키지가 가져오는 단점을 보완했다.다른 한편으로 패키지서비스의 원스톱해결방안은 소비자로 하여금 바쁜 사업외에 번거로운 장식과정에 심혈을 기울일 필요가 없게 한다.대다수 브랜드 인테리어 회사가 내놓은 중고 주택 인테리어 패키지의 전체 건설비는 심지어"야장 인테리어"보다 더 저렴하다: 19800위안으로 60평방미터의 주택을 인테리어한다;29800원은 90㎡ 주택의 공사대금과 자재대금을 합한 금액이다.한 인테리어 회사 관계자는"인테리어 자재는 모두 대규모 전문 구매나 자체 브랜드이기 때문에 원가 우위가 뚜렷하다"며"이렇게 저렴한 가격은 시장 가격과 비교할 수 없다"고 설명했다."야장 인테리어"는 인건비가 저렴하더라도 인테리어 패키지의 전체 건설비보다 낮을 수 없다.벤치마킹 공사는 오래된 주택의 교체 패키지를 도입하여 인테리어와 가구 제품을 한 정거장에서 모두 구매하는 것 외에 공사 품질도 많은 소비자들이 비교적 관심을 가지는 문제가 되었다.경쟁이 치열한 인테리어 시장에서 일부 인테리어 기업 경영자들은 머리를 쥐어짜고 새로운 것을 창조하고 있지만, 일부 기업은 진부해 보이는 발전 궤적인 제품 품질의 향상을 반복하며 사람과 환경을 연구하고 주거의 질을 높이는 데 집중하고 있다.례를 들면 활달장식의 표준공정, 업지봉장식의 람드릴공정, 오늘의 장식의 벤치마킹공정, 실창장식의 12가지 공예승격이다.중고 주택 인테리어에는 일반적으로 기초적인 수전선 개조, 벽면 리모델링, 천장 처리, 바닥 리모델링, 문과 창문 리모델링 등 기초 공사가 포함된다.새집에 비해 중고주택은 건축시간이 너무 오래되여 철거개진하는 과정에 문제가 생기기 쉬워 시공과 설계에 난이도를 증가시켰지만 이는 장식회사의 설계, 시공능력의 전반 실력도 시험하고있다.그리하여 오늘 장식은 벤치마킹 공사를 오래된 주택 인테리어 체계에 도입하여 공사 중 각 단계의 관리를 강화하여 공사 품질을 향상시키고 감독과 심사 메커니즘을 효과적으로 이용하여 공사 품질을 향상시키며 공사에 대한 효과적인 관리, 공사 품질을 중심으로 설계, 주재료, 산업, 고객센터 등 여러 단계를 조율하여 인테리어 과정 중의 사각지대 문제와 난제 문제를 해결하였다.이와 동시에 벤치마킹공사는 부동한 낡은 주택을 교체하는 고객의 특점과 결부하여 시공표준을 제정하여 낡은 주택의 장식품질의 유력한 보장으로 되였다.조간신문 기자, 황란은 내년 이때 가구 성패 부동산 시장이 지난 한 해 동안 나날이 회복되어 가구 업계에 충분한 전진 동력과 발전 공간을 제공하였고, 가구 업계의 거두들도 지난 한 해 동안 잇달아 탈바꿈과 업그레이드를 완성하였으며, 끊임없이 축적된 에너지는 반드시 2010년에 폭발할 것이다-어느 가구 백화점이 더 많은 손님을 끌어들일 수 있을까?어느 의류 회사가 더 많은 몫을 차지할 수 있습니까?어느 건축 자재 브랜드가 소비자의 사랑을 더 받습니까?그러나 일어나지 않은 일은 결과가 분명히 예견할 수 없으며, 내년 이때가 되어야만 이러한 수수께끼가 최종적으로 풀릴 수 있다.볼 필요가 있는 것은 시장은 두 가지 방면으로 구성되어 있는데, 한편으로는 물질이나 서비스의 제공자이고, 한편으로는 소비자이며, 가구 매장, 인테리어 회사, 건축 자재 브랜드의 실력은 몇 달 내에 두 배로 증가했으며, 소비자의 구매 능력도 따라서 배가되는 것은 아니다.어떻게 단기간에 투입과 산출 사이의 관계를 균형 있게 합니까?이것은 어느 브랜드가 직면한 난제가 아니라 업계 전체가 실천과 행동으로 탐색해야 한다.백화점은 전쟁터와 같다. 좁은 길에서 만나면 용감한 사람이 이기고, 뜨거운 불이 난 후에 진짜 금을 볼 수 있다. 2010년의 가구 업계는 여전히 고조가 반복되고 줄거리가 변화무쌍한 매혹적인 대극을 상연할 것이다.내년 이맘때 다시 돌아보면 우리는 더 많은 감격과 감개가 있을 것이다.
가정회 큰손들이 한자리에 모여 북경석간신문 가정주간지는 2009"경성백성들이 신뢰하는 10대 건강가정매장","경성백성들이 신뢰하는 특색가정매장","경성백성들이 신뢰하는 브랜드가정회사","경성백성들이 신뢰하는 브랜드가정문화거리","경성백성들이 신뢰하는 10대 브랜드가구","경성백성들이 신뢰하는 브랜드건축자재"등 상을 반포했다.시나가구는 가장 빠른 시간내에 이번 활동을 생방송했다.   우선 징보 미디어 총경리 리젠 선생을 청해 인사말을 드리겠습니다. 우선 저는 경보매체를 대표하여 여러분의 지도자와 친구들이 바쁜 와중에 오늘의 시상식에 오신 것에 대해 열렬한 환영과 진심으로 감사를 드립니다!곧 지나갈 2009년은 평범하지 않은 한해이다. 가정업종은 준엄한 위기의 시련에 직면하여 탄탄한 종합실력을 보여주었다. 이 자리에 모인 각 대기업은 자신의 반석같은 안정과 발전으로 가정업종의 품질척추로 되였으며 국민경제의 안정과 번영에 자신의 힘을 이바지했다. 그러므로 2009년 북경가정총평가 각항 대상이 곧 발표될 때 나는 수상기업에 대해 진심어린 축하를 표하고 올해의 영웅적인 고봉에 도달하였음을 알수 있다.  이 자리에 계신 여러분은 모두 여러 해 동안 우리와 손잡고 동행해 온 오랜 친구입니다. 다가오는 새해에 징보 매체는 여러분의 기대를 저버리지 않고 더욱 적극적이고 진취적이며 일신된 정신면모로 가구 기업에 더욱 높은 수준의 미디어 서비스를 제공할 것입니다."북경석간" 가정주간지도 이 동풍을 빌어 예의진취하여 정력을 다해 치료하고 가정기업에 우리의 매체자원을 제공하게 되는데 여러분들은 계속 우리를 채찍질하고 귀중한 의견을 많이 제기해주기 바랍니다. 여러분의 독촉이 있으면 우리는 진보를 쟁취하는 귀중한 재부를 가지게 됩니다.  감사합니다!  이와 동시에 북경석간신문이 우리 가정업종에 준 지지에 대해서도 진심으로 감사를 표한다.가정업종은 내가 요 몇년간 매체활동에 비교적 적게 참가했는데 무엇때문에 비교적 적은가? 나는 늘 가정업종이 업종내에서 아주 떠들썩하고 모두가 스스로 즐겁다는 것을 느꼈다. 그러나 전반 사회에서 우리 이 업종은 아무런 발언권도 없다. 나는 북경석간신문에 대해 몇가지 요구가 있는데 앞으로 가정업종을 많이 보도하기를 희망한다. 고맙습니다. 이만큼 말씀드리겠습니다. 이번 행사가 원만한 성공을 거두기를 바랍니다.사회자: 왕회장의 멋진 축사에 감사드립니다. 베이징 가구 총평가 차트는 2003년부터 지금까지 사회 각계의 광범위한 관심과 가구 업계 각 기업의 전폭적인 지지를 받았으며, 우리는 이 자리에 모인 여러 기업가들에게 진심으로 감사를 표한다. 
심플하게 직업여성의 낭만적인 보금자리를 만들다 (사진)
세척기 시장의 장사가 폭발적이다. 철물 목욕 부품에는 거대한 상업 기회가 잠재되어 있다고 한다. 국가 관련 부서가 보낸 도시 주택 위생 세척기 개조에 관한 통지에 따라 베이징은 이미 구식 양수변기의 물탱크 부품을 도태시키고 절수 부품으로 바꾸기 시작했다.수무국의 5개년 계획에 따라 55만 세트가 넘는 절수형 볼 밸브, 입수 수도꼭지를 구입하여 주민 가정의 구식 양수변기를 무료로 개조할 것이다.이와 동시에 또 집법강도를 높여 국가가 명문으로 금지한 고소모변기부품을 도태시킬것이다.이 수구들은 한 세트에 60~70원인데 설치 1년 만에 파손되면 주민들이 직접 돈을 내고 구입해야 한다.이것은 건축 자재, 철물 시장에 있어서 적지 않은 장사라고 할 수 있다.목욕 부품 상업 기회 무한 업계 인사는 목욕 철물 부품 시장 공간이 비교적 크다고 분석했다.목욕 부품의 세트는 매우 많지만, 대략 거울, 칫솔컵, 이빨컵걸이, 비누대, 수건대, 목욕수건걸이, 옷걸이, 종이통걸이, 옷걸이 및 변기 브러시 상자를 포함한다.목욕 부품은 사용이 빈번하고 제품 갱신이 빠르기 때문에 소모하기 쉬운 제품에 속하며, 또한 외관은 보기에 정교하고 아름다운 예술품처럼 보이기 때문에 소비를 끌어들이기 쉽다.알아본데 따르면 재질면에서 볼 때 현재 시장에서 목욕철물은 티타늄합금, 순동크롬도금, 스테인리스강크롬도금 등 세가지 재료를 위주로 한다.티타늄 합금의 철물은 가장 정교하고 내구성이 강하지만 가격이 가장 비싸며 가격은 수백 내지 수천 위안입니다.순수한 구리에 크롬을 도금한 제품은 산화를 효과적으로 방지할 수 있고, 품질이 보장되어 있으며, 현재 시장의 주류이며, 가격은 약 100위안 정도이다;스테인리스강의 크롬도금가격은 가장 낮아 대부분 100원 이내이지만 사용수명도 가장 짧다.
아이리스 판산산 아이리스의 전망 사회자: 현재 아이리스 제품은 세계 각지에 널리 퍼져 있고, 베이징, 상하이를 중심으로 28개 성, 시의 300여 개 매장을 방사하고 있는데, 앞으로 우리는 어떤 발전 계획이 있습니까?범산산: 사실 아이리스는 베이징의 한 브랜드입니다. 우리뿐만 아니라 현재 전체 경파의 대표 브랜드는 이미 매년 광저우의 전시회에서 아름다운 경치를 형성했습니다. 예를 들면 곡미, 백강, 의풍 등등입니다. 물론 우리의 제품도 포함됩니다. 지금은 이미 점점 더 널리 인정받고 추앙받고 있습니다. 지금까지 말하자면 모두 매우 지명도가 있습니다.우리가 하는 것은 모두 비교적 전문적이다. 우리처럼 포예 소파를 전문으로 하고 부드러운 침대를 만든다.물론 우리는 아직 부족한 점이 많다. 이 문제는 아주 좋다. 나로 하여금 또 우리의 제품발전을 회고하게 했다.09년 이후 우리의 도전도 매우 크다.우리의 모델은 기본적으로 모두 상점의 형식이다. 앞으로 우리의 제품은 상점과 독립점의 형식일 수 있다. 안에는 우리의 전문적인 포예 소파가 있다. 우리는 캐주얼하고 편안하며 매우 현대적인 느낌의 가죽 소파가 있다. 또 일부 부대적인 가정 용품이 안에 있을 것이다.이것은 우리의 다음 발전 계획이다.나도 광범한 소비자들도 우리에게 의견을 많이 제기하고 좋은 방법을 많이 제시해주기를 바라며 우리 아이리스가 더욱 빠르고 더욱 잘 발전하여 량성적인 발전궤도에 도달하도록 더욱 독촉할수 있기를 바란다.왜냐하면 우리는 국제 브랜드에 포지셔닝되어 있기 때문에, 우리도 나갈 것이다. 그러나 우선 자신의 내부 관리를 잘 해야 한다. 자신이 부족한 점을 보고, 우리는 빨리 진보해야 한다.현재 인재도 우리의 발전의 병목이다. 이것도 우리의 후기에 매우 중요한 일이다.우리 고위층의 지도하에 우리는 우리의 우세와 장기항목을 갈수록 잘 만들어 소비자들이 우리의 제품과 브랜드를 더욱 좋아하게 할것입니다.우리는 진정으로 모두가 인정하는 명실상부한 브랜드가 되기를 희망한다.사회자: 모든 우수한 기업의 진보는 모두 그의 겸손한 태도와 소비자의 소통 덕분입니다. 마치 우리의 조국이 그것을 건설하는 모든 국민을 떠날 수 없는 것과 같습니다.나는 여기서도 범사장을 대신하여 한마디 한다. 네티즌들이 인터넷에서 우리 아이리스와 진일보 소통하는것을 환영한다.오늘 범사장님이 우리 프로그램 현장에 와주셔서 대단히 감사합니다. 또한 당신이 다시 우리 프로그램에 손님이 되기를 바랍니다.감사합니다.(끝)
찬장 디자인 추세 분석에 따르면 80년대 이후 찬장에 대한 수요 방향은 주방이 가정 음식 환경의 핵심 구조로서 혁명적인 변화가 발생했다. 주방 건설은 기능형, 부대형에서 생활의 편안한 예술형의 발전 단계에 들어섰고 설비도 간단한 구축에서 찬장, 단원의 전문화 제작 단계에 들어갔다.최근 주방 가구에 집중된 이슈는 여전히 패션과 고전이다. 공장은 색채와 양식에서 새로운 것을 창조할 뿐만 아니라 인성화 방면에서 내재적인 실용성을 높였다.그럼 오늘 우리는 시대를 뛰어넘는 바링허우들의 찬장 이념에 대해 토론해 보자., 눈길을 끄는 유행, 80년생은 패션과 국제화의 대표이다. 시대는 그들에게 기이한 구상과 개성을 부여했다.그러므로 생활에서 반드시 남다른 하이라이트가 있어야 더욱 앞선 의식류에 적응할수 있다.유선형의 찬장 디자인은 주방 가구의 큰 특색이다. 완벽한 곡선에 아름다운 색채를 넣어 전체 찬장을 청춘의 활력으로 가득 채운다.소개에 따르면 이런 류선형의 찬장은 국내공장에서 흔히 볼수 없지만 이런 선형설계는 많은 젊은 일족의 눈길을 끌었다. 외모의 매력외에 그속의 용량도 일반 사각형찬장보다 훨씬 커서 사용하기에 아주 편리하다.,"큰 괴물"안의"작은 비밀", 저장 공간은 모든 주인이 총명한 재능을 충분히 발휘할 수 있는 곳이다.현재 찬장의 디자인은 찬장 안의 모서리의 공간도 이용하여 외부 바구니와 연결되어 하나의 전체를 형성하는데, 이것이 바로 속칭"큰 괴물"또는"작은 괴물"이다.교묘한 디자인은 공간을 충분히 이용할 수 있을 뿐만 아니라 저장물을 더 쉽게 보관할 수 있어 일거양득이라고 할 수 있다., 정교하고 실용적인 작은 서랍, 심플한 스타일의 찬장은 일반적으로 큰 서랍이나 문을 닫는 반면 작은 서랍은 적다.그러나 많은 유럽식 찬장은 외형적으로 고전적이고 고급스러울 뿐만 아니라, 그 중 많은 하이라이트는 작은 서랍이 비교적 많다는 것이다.이러한 디자인의 가장 큰 특징은 물품을 분류하고 쉽게 얻을 수 있으며, 일부 작은 음식은 함께 놓아도 쉽게 냄새가 나지 않아 외관상 비교적 정교해 보인다., 부대반려자는 편리하고 실용적이다. 80년대생의 젊은이들은 일반적으로 밥을 잘 짓지 못하는데 이는 일부 료리를 보고 밥을 지어야 한다.책상 위에 놓으면 쉽게 젖고 기름을 부어 불편하다.이제 레시피를 전문적으로 보는 책장을 내놓아 마음대로 뒤적일 수 있어 책이 더러워질 염려가 없다.밥을 지으면 손이 기름져서 냅킨 한 장을 가져와야 한다.선반 위에 식지를 좀 놓아 가져가기 편하고, 손이 더러워서 서랍 손잡이에 기름방울을 묻히는 것을 피했다.그리고 선반을 벽에 걸어도 책상 위의 공간을 많이 차지하지 않는다.이상의 특징에서 우리는 미래의 찬장이 실제를 더욱 중시하고 사람들이 사용하기에 더욱 편리하고 편안하다는 것을 알 수 있다.그러나 이러한 특징을 제외하고 우리는 현재 주방가구 발전의 전체적인 추세는 그들을 더욱 필요로 하는 사람들로 나아가고 있다는 것을 어렵지 않게 발견할 수 있다. 이것은 바링허우가 추구하는 것뿐만 아니라 대중이 추구하는 것이다!
인테리어 하중이 너무 높으면 안전에 위험이 있다. 규범적으로 설치하여 낙하물을 피하는 본보는 일전에 한굉부동산이 개발한 정장별장이 배치된 대리석 벽난로 커버를 풀로만 붙여 떨어뜨린 후 5세 여아가 머리를 맞아 사망했다고 보도한 바 있다.이 사건은 누가 책임을 질 것인가, 생명의 죽음은 이미 돌이킬 수 없다.우리는 개탄하는 동시에 벽면이든 천장이든 지면이든 모든 기초장식과 후기장식은 모두 그 하중한도가 있으며 하중한도를 초과하거나 잘못 시공하면 사고나 위험이 발생할수 있다는것을 각성해야 한다.규범적으로 설치하여 공중추락물을 피면하려면 집에 도대체 어떤"무거운 부담을 감당할수 없는"물건이 쉽게 탈락되여 위험을 초래할수 있는가?기자는 활달장식 수석설계사 양광강을 취재했다. 그는 거실의 꼭대기, 벽에 물건을 붙이고 걸면 모두 각 련결부위의 적재능력에 주의를 돌려야 하며 과중한 물품은 반드시 특수설치를 거쳐야 한다고 표시했다.양광강은 다음과 같이 소개했다. 만약 시공과정에 천장과 층판간의 련결조작이 규범화되지 않거나 천장용골과 밀착면간의 련결이 규범화되지 못하거나 결합이 좋지 않거나 하중이 너무 크면 천장의 전체 또는 국부적인 붕괴를 초래하기 쉽다.일반적으로 말하면 매 평방메터의 범위내에는 적어도 하나의 팽창볼트가 고정되여야 한다.천장의 용골은 비뚤어지거나 변형되어서는 안 되며, 설치된 용골은 견고하고 믿을 수 있어야 하며, 사방의 수평 편차가 5mm를 초과해서는 안 되며, 500그램이 넘는 천장이나 선풍기는 모두 천장의 용골에 매달려서는 안 되며, 별도의 갈고리를 설치해야 한다.조명기구, 선풍기 등 3킬로그람보다 큰 것은 천장용골에 설치하는것을 금지하며 펜던트와 층체구조가 팽창볼트를 통해 련결되여야 한다.통등, 사등을 제외하고 각 방의 샹들리에는 무게에 관계없이 구조물 꼭대기나 층판에 고정하는 것이 좋다.조명기구 상단 등 유사한 제품은 천장 구멍 위에 놓는 재료가 구멍 크기보다 커야 한다.또 천장 부위에 석재, 석고 등 무거운 재료를 사용할 때는 팽창볼트로 단단히 고정한 뒤 면층 재료를 걸이로 고정해 두께가 9mm를 넘지 않도록 하는 것이 좋다. 벽석재는 걸이로 고정해 벽면에 석재 등 장식 패널을 붙여야 할 경우 석재 설치 설계안 사이즈가 허락하는 경우 걸이로 고정하거나 가는 목공판으로 벽면을 평평평평하게 한 후 석재로 고정하는 것이 좋다.콘크리트 벽면에 직접 강력한 접착제로 석재를 붙였을 때는 벽면의 기름층을 깨끗이 제거하고 콘크리트 원벽을 털을 깎아 처리하고 시멘트 모르타르로 다시 펴 바른 뒤 접착해야 한다.단일 석재, 타일이 비교적 커서 벽면에 설치할 때 (또는 보도블록을 벽돌로 사용한다) 벽체 구조를 고려하고, 경체벽은 벽체 변형으로 인해 면재 재료가 텅 비고 탈락하는 것을 방지하기 위해 보강 처리해야 한다;특히 매끄러운 콘크리트 벽면은 털을 깎아 처리하여 벽돌 모르타르와 원래 콘크리트 벽면의 부착력을 증가시켜야 한다.블록 재료가 비교적 커서 벽면에 사용할 때, 반드시 시멘트 모르타르의 자연 하강이 공고를 초래하기 쉽고, 포장 난이도가 작은 벽돌보다 훨씬 높기 때문에, 정상적인 벽돌을 사용하여 벽면에 붙이는 것이 가장 좋다.집의 전반적인 하중력을 고려해야 한다. 일부 소비자들은 기석, 골동품 또는 양식어류를 수집하기를 좋아하기 때문에 집에 많은 대형 석질 공예품, 골동품 또는 대형 수족관, 어항 등 물품을 배치하여 장식, 관상으로 사용한다.이런 중량이 너무 높은 물품은 진열할 때 반드시 집 자체의 하중 능력을 고려해야 한다.일반적으로 주택하중 (사용하중) 거실은 150kg/평방미터, 화장실은 200kg/평방미터, 발코니는 250kg/평방미터이다.그러므로 주택설계, 시공과 사용의 제품품질이 모두 요구에 부합된다는 전제하에 일반적으로 거실에 이런 물품을 배치하는데 문제가 생기지 않는다.그러나 과중한 물건은 집 중앙에 위험이 있어 균열이 생길 수 있다.소개에 따르면 예비제작층판은 비교적 쉽게 압렬되며 현재 주입식층집의 층판과 벽면을 함께 주조하여 통일적으로 힘을 받고 상대적으로 튼튼하다.그러나 전제는 집 자체의 하중 범위 내에서 일단 벗어나면 위험이 발생하기 쉽다는 것이다.주의 세부 안전 생활 가산점 생활 속 주의 역학 원리는 가구와 거실의 사용 수명을 높이고 위험 상황의 발생을 줄일 수 있다.만약 찬장에 비교적 많은 그릇과 접시를 놓으면 가운데에 놓으면 찬장의 밑바닥이 쉽게 변형되고 량측에 놓으면 변형되는 상황이 훨씬 적어진다.베란다에 물건을 놓는 것도 마찬가지이다. 베란다 바깥쪽에 많은 물건을 놓으면 안전하지 않다. 베란다 안쪽 벽 쪽에 놓으면 그만큼 안전하다.이것은 안에 지렛대 원리가 있는데, 밖으로 물건을 놓을수록 베란다와 벽이 연결되는 곳에 시소처럼 힘을 더 많이 받는다.그래서 사람들이 생활 속에서 역학 원리에 좀 더 주의를 기울이면 불필요한 번거로움을 많이 줄일 수 있다.또한 베란다를 봉인할 때도 주의해야 한다. 현재 일부 거실의 베란다에는 봉인재료의"착지점"을 남겨두지 않았기 때문에 베란다를 봉인할 때 문과 창문은 반드시 가로, 세로, 높낮이가 일치해야 한다. 외관은 변형, 용접, 단열이 없고 틀과 벽체 사이의 틈새는 포만하고 촘촘해야 한다.
인터넷을 그을려 권리를 침해하고 건물소유자가 사과판결을 받고 장식분쟁으로 상해의 한 건물소유자는 전문적인"그을림"포럼을 건립하여 장식회사를 공격했다.이를 위해 장식회사는 명예침해를 리유로 건물소유자 부선생을 법정에 고소했다.일전, 부선생은 상해장식인터넷에 공개사과문을 게재하여 권리침해를 승인했다.포동신구법원은 다음과 같이 표시했다. 이런"인터넷그을림"권리침해사건이 해마다 증가되고있다. 개인이 인터넷을 통한 력량권익수호는 본래 나무랄 데가 없지만 만약 방식이 부당하면 권리침해를 할수 있다.2006년 7월, 진념회사는 부선생의 안해 서녀사와 장식계약을 체결하였지만 장식과정에서 쌍방은 분쟁을 일으켰다.상해중재위원회의 재결을 거쳐 계약을 해제하고 서녀사에게 2만여원을 배상할것을 요구하였다.그후 부선생은 그의 직무상의 편리를 리용하여 2007년 1월에"인테리어피눈물포럼"을 설립하고"인테리어피해자"라는 닉네임으로 이 포럼에"나는 이렇게 장식악어의 함정에 빠졌다"는 글을 올렸다.앞으로 근 반년동안 이 게시물은 각종 장식포럼에 전재되였고 네티즌들은 분분히 댓글로 진념회사의"세상에서 가장 파렴치하고 가장 무뢰한 장식회사"등을 공격했다., 진념회사 조사 결과, 게시물 공격에 회신한 네티즌 중 25개의 아이디가 같은 IP 주소에서 나왔으며, 이 IP 주소는 최종적으로 푸씨의 소유로 밝혀졌다.법원은 1심과 2심 모두 진념회사의 승소를 판결하고 부선생에게 관련 언론을 삭제하고 2만여원을 배상하며 상해장식인터넷에서 사과할것을 요구하였다.결국 포동신구법원 집행정의 감독하에 부선생의 사과공고가 최근 상해장식망에 올랐다.
민국의 옛 화폐는 타일을 살 수 있다. 경산객은 3만 위안의 형초망 소식을 속았다. (초천금보) 기자 요순무, 류대가, 실습생 왕환, 정효하는 어제 아침, 경산에서 한국에 와서 타일을 산 서선생은 현금 3만 위안을 들여 만 위안짜리 민국 지폐 두 장을 샀는데, 사후에 그 시가가 수십 위안에 불과하다는 것을 확인했다.어제 새벽 6시 30분경에 서 선생이 왔습니까?구한서일로 화중건재시장.서선생이 한 도자기상점을 나설 때 한쪽 얼굴남자가 다가와 그의 사장은 광동에서 왔으며 판매하는 브랜드타일은 아주 싸고"중화민국"구화페로 결산할수 있으며 액면가 1위안으로 인민페 5.5위안을 상쇄할수 있으며 서선생을 데리고 타일창고에 가서 보기를 원한다고 말했다.서 선생은 네모난 얼굴의 남자를 따라 약 200미터를 걷다가 멋진 젊은이를 만났다.네모난 얼굴의 남자는 상대방을 그의 사장이라고 부른다.잘생긴 젊은이도 그 타일을 민국의"고화"로 구매할수 있다고 말했다.서 선생은 듣고서 반신반의하였다.이때 한 녀자가 총총히 걸어와 이전에 구화로 타일을 산적이 있는데 그의 형이 방금 교통사고를 당했는데 그는 수중의 민국구화를 현금으로 바꾸어 급용에 대비하려 했다고 말했다.네모난 얼굴의 남자는 즉시 400위안으로 상대방의 100위안짜리 민국 지폐를 사서 몸을 돌려 잘생긴 젊은이에게서 500위안을'교환'했다.서 선생은 이제야 굳게 믿어 의심치 않는다.화페교환녀자는 또 만원짜리 민국지폐 두장을 꺼내 인민페로 환전할것을 요구하였다.네모난 얼굴의 남자는 몸에서 2만 3000원만 찾아내고 서선생에게 모으라고 했다.서 선생은 계략인지 현금 3만 원을 꺼내 그 여자에게 건네주었다.화페교환녀자는 다음과 같이 말했다. 그는 인민페로 8만원을 받아야 하는데 이 돈이 부족하다. 그후 그는 네모난 얼굴의 남자를 제자리에 남겨두고 서선생에게 만원민국지폐 두장을 가지고 멋쟁이를 찾아가 환전하게 한후 다시 돌아와 차액을 보충하게 했다.서 선생은 겨우 몇 걸음 걸었고, 네모난 얼굴의 남자와 그 여자는 몸을 돌려 달아났다.서 선생은 즉시 경찰에 신고했다.어제 기자가 무한소장품시장에서 알아본데 따르면 사기꾼이 사용하는 만원민국지페는 시가가 인민페로 수십원에 불과하다., 형초넷 소식, (초천금보) 기자 요순무, 류대가, 실습생 왕환, 정효하 보도: 어제 아침, 경산에서 한에 와서 타일을 산 서선생은 현금 3만원을 들여 만원짜리 민국지폐 두장을 샀는데 사후에 그 시가가 수십원에 불과하다는것을 확인하였다.어제 새벽 6시 30분경에 서 선생이 왔습니까?구한서일로 화중건재시장.서선생이 한 도자기상점을 나설 때 한쪽 얼굴남자가 다가와 그의 사장은 광동에서 왔으며 판매하는 브랜드타일은 아주 싸고"중화민국"구화페로 결산할수 있으며 액면가 1위안으로 인민페 5.5위안을 상쇄할수 있으며 서선생을 데리고 타일창고에 가서 보기를 원한다고 말했다.서 선생은 네모난 얼굴의 남자를 따라 약 200미터를 걷다가 멋진 젊은이를 만났다.네모난 얼굴의 남자는 상대방을 그의 사장이라고 부른다.잘생긴 젊은이도 그 타일을 민국의"고화"로 구매할수 있다고 말했다.서 선생은 듣고서 반신반의하였다.이때 한 녀자가 총총히 걸어와 이전에 구화로 타일을 산적이 있는데 그의 형이 방금 교통사고를 당했는데 그는 수중의 민국구화를 현금으로 바꾸어 급용에 대비하려 했다고 말했다.네모난 얼굴의 남자는 즉시 400위안으로 상대방의 100위안짜리 민국 지폐를 사서 몸을 돌려 잘생긴 젊은이에게서 500위안을'교환'했다.서 선생은 이제야 굳게 믿어 의심치 않는다.화페교환녀자는 또 만원짜리 민국지폐 두장을 꺼내 인민페로 환전할것을 요구하였다.네모난 얼굴의 남자는 몸에서 2만 3000원만 찾아내고 서선생에게 모으라고 했다.서 선생은 계략인지 현금 3만 원을 꺼내 그 여자에게 건네주었다.화페교환녀자는 다음과 같이 말했다. 그는 인민페로 8만원을 받아야 하는데 이 돈이 부족하다. 그후 그는 네모난 얼굴의 남자를 제자리에 남겨두고 서선생에게 만원민국지폐 두장을 가지고 멋쟁이를 찾아가 환전하게 한후 다시 돌아와 차액을 보충하게 했다.서 선생은 겨우 몇 걸음 걸었고, 네모난 얼굴의 남자와 그 여자는 몸을 돌려 달아났다.서 선생은 즉시 경찰에 신고했다.어제 기자가 무한소장품시장에서 알아본데 따르면 사기꾼이 사용하는 만원민국지페는 시가가 인민페로 수십원에 불과하다.
인테리어 하중벽 철거 놀라 건물 전체 주민 본보에 따르면 단양시 해회신촌의 한 아파트의 한 주민이 야만적으로 인테리어를 했는데, 뜻밖에도 사사로이 하중벽 2개를 철거했다. 이 건물은 오래된 건물이기 때문에 건물 전체 주민들은 침식이 불안했다.이 시의 도시건설대대는 여러 주민의 신고를 받고 신속히 현장에 도착하여 공사를 저지하고 원래대로 회복할 것을 명령했다.어제 오전, 기자가 다시 현장에 왔을 때 철거된 하중벽이 이미 회복되였음을 발견하였다.해회신촌은 이 도시의 오랜 주택단지의 하나로서 년대가 비교적 오래되였고 층집은 이미 아주 낡았다.그리고 이 주민 위층의 한 주민은 며칠 전부터'대흥토목'을 시작하여 집 거실의 하중벽을 두드렸을 뿐만 아니라 안방의 하중벽을 허물어 공간을 넓혔다.이 때문에 건물 내 주민들은 건물 안전성을 크게 우려하고 있다.어쩔 수 없이 그들은 도시 건설 대대에 고소했다.주민의 반영을 받은 후, 이 시 건설국 도시건설대대는 즉시 현장으로 달려가 탐사를 진행하였고, 건물주의 시공을 제지하였다.집법대원의 인내심과 권유하에 이 장식주민은 점차"야만적인 장식"의 위해성을 인식하고 될수록 빨리 벽체를 회복하겠다고 대답하였다.(장명, 왕국우, 장릉발)
전체 찬장이 주방 인테리어 후유증에 어떻게 대응해야 하는지, 인테리어를 잘 할 때 무엇을 주의해야 하는지를 해독한다.이 기간 동안 기후가 건조하여 찬장의 목재 판재가 쉽게 습기가 차지 않고 도료, 페인트도 비교적 쉽게 마르지만 이와 동시에 건조한 날씨도 마찬가지로 주방 인테리어에 일부 부정적인 문제를 가져올 수 있는데, 이것들은 모두 이른바 인테리어 후유증이다."증상1" 찬장의 목재에 균열이 생기면 가을이 높고 공기가 건조하며 목재가 습기가 차지 않고 페인트, 도료도 비교적 쉽게 마르지만 만약 예방이 잘못되면 일부 번거로움을 초래하게 된다.예를 들어 적절한 처리를 하지 않으면 목재 표면에 미세한 균열이 생기고 가장자리를 거두는 목선도 수축되어 장식 패널의 외관에 영향을 준다.● 대책: 봉유처리는 가을철 인테리어 시 현장에 반입된 목재를 통풍부에 배치하고 봉유처리를 해야 한다. 그렇지 않으면 목재 표면에 수분이 빠르게 빠져나가 미세한 균열이 생길 수 있다.가장자리를 거두는 목선을 실목재질로 하여 함수률이 장식판넬보다 높으며 가공이 끝난후에도 재빨리 표면을 기름으로 막아야 한다. 만약 목선내의 수분이 분실되면 목선이 수축되고 장식판의 외관에 영향을 줄수 있다."증상2" 바닥은 여러차례 재수리하여 나무바닥이 수축되고 판봉이 커지며 부동한 재질의 인터페이스에 틈이 벌어진다......여름에 막 끝낸 많은 장식공사는 가을에 들어서면 모두 정도부동하게 문제가 생겨 반복적으로 보수해도 효과가 없다.● 대책: 봄과 여름에 인테리어를 마친 방의 보수를 잠시 미루면 가을에 접어들면서 어느 정도의 균열과 틈이 생긴다.계절적 원인으로 인한 인테리어 문제는 적당히 수선할 수 있지만 바로 수선하지 않는 것이 좋다. 이때 수선하면 수분이 계속 휘발해 계속 갈라질 수 있다.그러므로 가을철에 장식에 문제가 생겨 재수리를 진행할 때는 래년 봄까지 기다려야 하며 사계절의 랭온온도차의 변화를 거쳐 갈라짐과 변형문제가 더는 발전하지 않은후 다시 한번에 보수해야 한다."증상3" 벽지가 갈라지고 변형되면 가을에 이런 문제가 쉽게 나타난다. 금방 붙인지 얼마 안되는 벽지나 벽보는 바람에 불린후 국부적인 북주머니가 생기기 시작하고 들썩이며 심지어 갈라지고 벗겨진다.● 대책: 수분 보충 + 음간 가을 인테리어는 벽지에'수분 보충'을 할 뿐만 아니라 잘 붙인 벽지나 벽보를 자연적으로 음간시켜'통풍'이 안 된다.가을에 인테리어를 할 때, 벽지, 벽보는 붙이기 전에 반드시 먼저 물에 충분히 스며든 후에 다시 접착제를 발라야 한다.다 깔아놓고도 여름처럼 문과 창문을 열어 벽면을 빨리 마르게 해서는 안 된다.[증상4] 색조는 가을과 겨울에만 적합하다. 날씨가 점점 추워지면서 사람들은 자신도 모르게 따뜻한 색조를 좋아하게 된다.만약 이 시기에 인테리어를 한다면, 왕왕 전체 가정 분위기를 비교적 따뜻하게 만들 것이다.봄과 여름이 되면 따뜻한 색조는 적합하지 않다.● 대책: 중성색 + 소프트 장식을 사용하여 테마색을 조정하고 가을 인테리어를 할 때 가을 분위기가 시각 감각에 착각과 오도를 초래하지 않도록 해야 한다. 자신이 건축 자재를 선택할 때의 경향을 객관적으로 살펴보고 중성적인 색조를 선택하여 공간에 더 많은'상상력'을 남겨야 한다.그리고 천, 장식화 등의 서로 다른 장식 효과, 예를 들어 색채의 짙음, 담백함, 재질의 얇고 두꺼운 연경 등 변화를 이용하여 최종적으로 가정 환경의 계절적 수요를 변화시킨다.
홍목가구의 외관과 품질뿐만 아니라 수종에 대해 의문이 있으면 모두 검측보고서를 제출할 수 있다. 또한 우리는 매년 두 차례 각 상인의 가구를 표본검사한다. 표본검사를 한 후에 강총은 이렇게 관리를 책임지는 사람이 내부 평가를 한다. 일반 숫자 이 부분은 아무런 문제가 없다. 일반적으로 가구의 품질, 외관, 검측이 비교적 많다. 이런 업무는 우리도 요 몇 년 동안 하고 있다. 베이징의 품질검사부서로서 이 방면의 관심사이다.일반적으로 나무를 심어 검사하는 것은 매우 번거롭다. 각 기업이 모두 가져가 검사하고, 검사소도 맞이할 수 없다. 그러나 소비자가 제기하면 우리는 모두 검사를 보낼 수 있다.또한 우리는 홍목거리에 있다. 우리 협회에서 경험이 비교적 풍부한 옛 동지를 파견하여 홍목가구에 대해 경험이 있다. 그리고 특히 가구 판매 과정이나 애프터서비스 과정에서 발생하는 문제를 전문적으로 처리한다. 우리 협회가 대표를 하고 매주 전문가가 그곳에서 이런 문제를 해결한다. 소비자의 이익을 보호하고 소비자를 위해 문제를 해결하는 동시에 정부와 상인, 공장 사이에 가능한 한 많은 홍목가구 판매 플랫폼을 구축하여 우리의 품질에 대한 피드백을 하기 시작했다. 자신의 자금력이 그리 풍부하지 않거나 자신의 조작에 문제가 있거나자신은 스스로 이 테두리에서 물러났다. 만약에 상인들이 모든 것을 소비자를 위해 생각하고 자신의 생존을 위해 품질을 보장한다면 이 홍목가구는 반드시 계속 할 수 있을 것이다. 그 자체는 자원형 제품이고 원자재가 점점 적어진다. 그리고 많은 백성과 심미관이 향상됨에 따라 홍목가구의 품질에 대한 요구가 점점 높아진다. 보정, 애프터서비스 등 문제를 포함해서 우리의 홍목기업으로서 이 몇 개의 부동산 판매도 지금부터 계속 영향을 받을 것이다. 홍목 가구를 판매하는 과정에서 형세가 갈수록 좋아질 수 있다. 장선생: 홍목거리에는 홍목자문카드가 있는데 가구품질보장에 대해 우리는 강총과 줄곧 이 원리를 관철해왔다. 반드시 상인의 홍목가구의 품질을 보장해야 한다. 여기서 산 가구는 모두 품질추적서비스카드가 있다. 게다가 강총은 모두 등록하여 책자를 만들고 등록했다. 만약 품질에 문제가 생기면 나무심기에 문제가 생기면 홍목거리에서 처리해야 한다. 만약 홍목거리에서 처리하지 못하면 우리는 위조방지협회와 조률할것이다.그러나 이 몇 년 동안, 내가 레드우드 거리를 접촉한 시간이 그리 길지 않았기 때문에, 내가 접촉한 후부터 아직 비교적 어려운 문제가 나타난 적이 없다. 이것은 이 방면의 평소 일이 비교적 잘 되어 있다는 것을 설명한다.사회자: 일반적인 투자 문제는 어디에 집중됩니까?장선생: 아직 아무런 문제도 없다. 기껏해야 전화를 걸어 이 문제를 어떻게 할것인가를 물어보았는데 많은 문제들이 강총에게서 모두 해결되였다.사회자: 만약 소비자가 이것에 대해 안심하지 못한다면 검사를 진행해야 하는데 이 부분의 비용은 공장에서 내는가 아니면 소비자가 내는가?강정생: 소비자가 이 가구가 진짜라고 감정하면, 이 비용은 소비자가 낸 것이다. 만약 가짜라면, 공장은 한 번 가짜를 내고 두 번 배상해야 한다. 그래서 우리 매장은 이것에 대해 여전히 매우 중시한다. 우리는 기업에 일정한 압력을 가한다. 만약 물건이 좋지 않다면, 소비자는 이 동서가 이 가격을 팔 수 없다고 말한다. 이것은 매우 간단한 이치이다. 그래서 우리가 요 몇 년 동안 만든 홍목시장은 소비자가 여전히 매우 좋아한다. 그러나 우리 매장은 한 개의 생각을 가지고 있다. 그러면 우리 매장은 진짜 고객을 내지 않는다., 이 이치는 절대 바꿀 수 없다. 지금 일부 상인들이아마도 이윤을 추구하는 상황에서 그다지 좋지 않은 짓을 했을 것이다. 이것은 소비자에게 무책임한 것이다. 원자재가 갈수록 적어지고 있다. 모두들 일부 상인들이 이윤을 지나치게 추구하는 공간이 있다. 마음대로 제조하고 스타일도 별로 혁신하지 않는다. 특히 작년에 장사가 잘 되지 않았을 때 저가로 판매하여 시장과 소비자의 마음속에 나쁜 영향을 끼쳤다. 소비자에게 07년의 이렇게 높은 가격을 느끼게 했다. 지금은 이렇게 낮고 일부 상인들은 밑지고 있다. 그는 시장 운영에 대한 자신감이 부족하다.올해 우리도 줄곧 어떻게 소비자를 양성하고 업종의 신심을 중수할것인가를 생각해왔다. 그들로 하여금 홍목업종에 투자하면 앞으로 가치를 유지할수 있고 평가절상할수도 있으며 모두에게 좋은 점이 있다고 느끼게 했다.사회자: 소비자들이 레드우드 거리에서 레드우드 가구를 구매할 때 집중되는 문제는 무엇입니까?강정생: 주로 제품의 품질입니다. 만약 공예의 품질을 잘 만들지 못한다면 그는 여전히 소장가치가 없습니다. 당신의 사용시간이 얼마 되지 않아 문제가 생겼을 수도 있습니다. 그리고 목재처리방면도 있습니다. 만약 잘 처리하지 못한다면 변형되고 갈라지는 현상이 나타날 수 있습니다. 그래서 상인들은 반드시 공예방면을 잘 해야 합니다. 그리고 브랜드방면을 어떻게 향상시켜야 홍목가구안의 제작공예가 당신의 기업이 더욱 진보할 수 있습니다.
홍성 미개룡과 뜻밖의 집이 다시 맞붙어 중경점지를 쟁탈하는것은 수축과 임대료인하가 가정련쇄시장의 주제로 된 올해 내자든 외자든 련쇄상들은 마침내 반년을 무사히 보냈다.그러나 이런 평온은 한 소문에 의해 깨졌다.시장을 폭발시킨 소문은 국내 남북 양대 가구 체인 거물인 홍성 미개룡 (이하'홍성') 과 뜻밖의 집이 충칭에서 점지를 다투고 있다는 것이다."이것은 소문이 아니다."8월 9일, 중경 본지의 모 가정브랜드대리상 왕생 (가명) 은 기자에게"두 집이 한 곳에 열렸는데 나는 한차례만 들어갈수 있었다. 틀림없이 다른 사람에게 미움을 샀을것이다. 하필 이 두 집은 또 모두 미움을 살수 없었다."왕생의 우려는 중경 가정건재중개상 전체의 고민이였다.이에 앞서 홍성은 이미 중경에 있는 두번째 상점을 남평"상해성"에 호적하고 10월에 개장하여 손님을 맞이하기로 결정했다고 고조적으로 선포했다.그리고 각 브랜드 중개 판매 대리상과 홍성이 입장 사항을 확정하는 마지막 결정적인 순간에 뜻밖에도 집도"상하이 시티"에 입점한다는 소식은 모든 사람들을 혼란스럽게 했다.홍성과 뜻밖의 집의 첫 정면대결은 아니지만 두 집이 같은 상점을 쟁탈한 것은 이번이 처음이다.국내 가구 체인 시장이 시작된 이래,"남홍성, 북뜻밖에"라고 불리는 이 두 큰 가구 체인 상인은 이미 여러 도시에 대항의 발자취를 남겼다.그러나 올해 2 월 두 회사는 전략적 제휴를 맺고 악성 경쟁을 근절하겠다고 선언했다.현재, 연맹의 소리가 아직 귓가에 맴돌고 있고, 쌍방의 분쟁이 또 일어나고, 가구 체인 업계가 이성적인 경쟁을 기대하는 비전이 또 희미해졌다."상해성" 쟁탈은 이번 홍성과 뜻밖의 집의"상해성"쟁탈에 대해 업계내에서 분분히"바늘끝 대 맥망"으로 형용했다. 10일 뜻밖의 집 충칭(重慶)점 장씨 사장은 기자들에게 "우리는 이 일을 조용히 처리하기를 원한다"고 말했다.'상하이성'입점 여부는 현재로서는 "말할 수 없다"고 말했다.소식통에 따르면 뜻밖의 집은 이전에 완다광장과 협의가 있어 입주할 의향이 있었다.'상하이성'인근 완다광장에 입주할지에 대해서도 부인하지 않고 인정하지 않는 태도를 보였다. 이와 동시에 뜻밖의 집이"상해성"소식을 선점하려 하여 영향을 받은 홍성측도"입을 다물는"정책을 취했다.홍성 미개룡 서남구 총경리 조리, 중경점 총경리 유란은"상해성"사건에 대해 지금 이야기하기 불편하며 며칠이 지나면 홍성이 전문적인 해석을 하게 될것이라고 말했다.그러나 현재 화제의 소용돌이 속에 있는 홍성과 뜻밖의 집은 냉정을 선택할 수 있을지도 모르지만, 각 대리판매상들은 초조하고 불안하다.왕생은 다음과 같이 표시했다. 그는 한집만 선택하여 입장할수 있다. 이렇게 하면 필연적으로 다른 집의 미움을 사게 된다. 그러나 그가 대리하는 브랜드는 기타 도시에서 홍성과 뜻밖의 집과 또 각기 합작하여"머리가 아프다."알아본데 따르면 올해 일찍 홍성은 남평상권의"상해성"을 마음에 들어 이미 투자유치를 높였으며 10월에 영업할수 있을것으로 예상된다.왜 지금 뜻밖에도 집도"상해성"에 대해 마음이 있는가?쌍방을 잘 아는 소식통들은 이 미진을 이렇게 해석했다. 뜻밖에도 집이 마음에 드는 것은 완다광장이다. 이때 소식을 내보내'상하이성'에 들어가려는 것은 홍성의 투자유치를 흐트러뜨리려는 뜻이 분명하다.당시 홍성이 중경시장에 처음 진입했을 때도 마침 뜻밖의 집의 투자유치사업이 진행되였을 때 결과는 자연히 뜻밖의 집을 당황하게 했다.2006년, 남하하여 출정한 뜻밖의 집과 북상하려는 홍성이 중경에서 맞붙었다. 뜻밖의 집이 중경에 현지 첫 10만평방메터의 가정건재매장을 개설한후 짧디짧은 두달만에 홍성의 큰 매장은 중경에 자리잡았다.머나먼 전략련맹"상해성"사건은 뜻밖의 집과 홍성의 전략련맹을 재차 현미경하에 올려놓았고 대리중개상들의 리성경쟁에 대한 기대는 또 하나의 그림자를 드리웠다.왕생은 다음과 같이 표시했다. 기타 도시에서는 뜻밖에도 집과 홍성의 류사한 경쟁이 빈번히 상연되였다.두 회사가 전략적 동맹을 맺었다는 소식이 알려지자 업계에서는 이 같은 상황이 끝날 줄 알았지만 지금은 역사가 재연되고 있다."내자 체인 기업 중에서 뜻밖에도 집과 훙싱이 업계 우두머리이다. 우리가 대리를 하는 누구도 감히 미움을 사지 못한다. 그렇지 않으면 잘 처리하지 못할 것이다. 두 집 모두 너에게 임대료를 올려준다."라고 그가 말했다.공개된 자료에 따르면 현재 국내 가구 체인 시장 내 외자 혼전.한편으로 자더바오, 바이안쥐 (지도 보기) 등 외자 체인 매장이 중국 시장에 깊이 파고들었다;다른 한편으로 내자체인브랜드는 한차례 카드세탁을 거친후 뜻밖에도 집과 홍성 미개룡이 내자브랜드의 2대 대표로 되였다.홍성과 뜻밖의 집 홈페이지 자료에 따르면 현재 홍성의 국내 매장은 50개, 뜻밖의 집은 16개에 이른다.작년에 홍성의 매출액은 400억 위안이었는데, 뜻밖에도 집이 100억 위안이었다.그리고 현재 외자 체인 매장이 축소되고 철수할 때 홍성과 뜻밖의 집의 확장 발걸음은 계속되고 있다.그러나 홍성과 뜻밖의 집이 남정북전에서의 상대극은 줄곧 브랜드대리중개상들의 골칫거리였다.작년에 뜻밖에도 집과 훙싱은 베이징에서'가격 대전'을 상연하여 정저우에서 대면 육박전을 벌였다.왕생은"가격대전"은 결국 대리판매상의 리윤공간을 삭감했으며 점포주소의 정면충돌은 그들을 좌우로 난처하게 했다고 표시했다.올해 2월 말에야 홍성과 뜻밖의 집이 전략적 연맹을 구성하기로 결정하자 왕성 등 대리판매상들은 안도의 한숨을 내쉬었다.그 련맹협의에서"다른 이미 지점, 가맹점을 개설한 합작측과 상대방의 리익에 손해를 끼치는 교섭과 협력을 진행하여서는 안된다."는것이 가장 대리중개상들의 좋은 평가를 받고있다.당시 홍성과 뜻밖의 집은 또 한차례 합작한적이 있다.홍성이 제남에 위치한 두 가맹점의 계약이 만료되었을 때, 그 직영점이 건설 중이기 때문에, 뜻밖의 집은 또 산둥에 적합한 점포가 없기 때문에, 쌍방은 홍성이 이 두 점포를 뜻밖의 집에 넘겨주기로 결정했다.다만 애석하게도 현재의"상해성"사건은 이런 밀월기에 종지부를 찍었다.현재 국내 가구 체인 시장은 여전히 혼전 단계에 처해 있다. 업계인사는 다음과 같이 지적했다. 홍성과 뜻밖의 집은 내자브랜드의 대표로서 그 경쟁방식은 대부분 업종의 기타 참여자들에게 영향을 주고 나아가 전반 시장환경을 좌우하게 된다."이 두 매장이 가격을 크게 때리면 다른 시장 참가자들도 압력에 못 이겨 가격을 내리게 되고, 결국 결과는 시장 가격의 혼란이다.대리판매상은 돈을 벌지 못하고, 좀 작은 매장은 더 이상 지속할 수 없다."그는 다음과 같이 말했다."마지막까지 시장 점유율은 큰 매장으로 집중되고, 큰 매장 간의 적대적 경쟁은 전체 시장을 아시아 건강의 경쟁 상태로 만들 수 있다."
대회 심사위원회의 층층이 선별을 거쳐 최종적으로 1등상 1명, 2등상 2명, 3등상 3명을 선발한다. 이번 대회에서 발생한 총 3개의 3등상은 각각 왕웨이, 리자오위, 조리나가 수상했고, 2개의 2등상은 천위안, 황웨가 수상했으며, 1등상 1명은 칠순이 넘은 황세유 노선생이 차지했다.시상식 기간 유명 작가 추정지도 현장에서 연결했다. 추정지는 수상자를 축하하고 이번 대회 출전 선수들의 활약에 긍정적인 반응을 보였다.이와 함께 현장에서 수십 명의 입상자가 수여돼 독자들의 참여 열기가 다시 한 번 인정받았다.경화문화전파유한회사 총경리 라춘효, 홍성미개룡 경호구역 총경리 왕위는 수상귀빈을 위해 시상활동을 마지막으로 참석한 작가들은 홍성미개룡"로반회"가정전문가고문단의 특별초빙가구문화전문가로 초빙되였다. 앞으로 홍성미개룡과 함께 새로운 자택생활문화를 창도하기 위해 노력할것이다.이밖에 이번 활동을 계기로"홍성미개룡가정문화체험월"행사가 정식으로 개막되여 광범한 독자와 소비자들이 직접 홍성미개룡에 와서 풍부하고 다채로운 가정가문화활동을 느낄수 있다.칠순의 로옹 황세유가 월계관을 따냈는데 홍성 미개룡 경호구, 서남구 총경리 왕위의 소개에 따르면 홍성 미개룡은 매장마케팅에서 끊임없이 혁신하고 여러가지 류행, 조류, 환경보호, 문화 등 각종 활동을 끊임없이 출범시켜 문화마케팅을 전개하고 가정류행을 창도하며 아름다운 생활을 추구하게 된다.올해, 홍성 미개룡은 또 소비자를 조직하여 연극, 야외와 같은 일부 직접 체험하는 활동에 참가하도록 계획할것이며"홍성가"와"로반회"두 조직을 설립하여 소비자를 위해 가장 류행적이고 아름답고 쉬운 가정체험을 만들어 가정이 진정으로 생활의 일부분으로 되게 할것이다.(신랑가구, 장영지, 진령)
소비개념이 많고 찬장을 구매할 때 고급스러움에 빠지지 말아야 한다. 주방은 우리 생활에서 가장 중요한 장소중의 하나이다. 사람들의 생활조건이 끊임없이 개선됨에 따라 사람들의 주방에 대한 요구도 갈수록 높아지고있다. 주방은 이미 료리하는 곳일뿐만아니라 더우기는 현대자택문화의 중요한 구현이다., 캐비닛 소비"개념"이 많고, 캐비닛 소비는 종종 많은"개념"에 현혹된다. 현재 많은 캐비닛의 판매원들은 올라오자마자 먼저 소비자에게 고급 재료를 추천한다. 예를 들면 수정 XX판, 은 다이아몬드 XX판이다.사진첩은 전체 찬장 제작비의 대부분을 차지해야 한다.1연미터 가격이 1800위안인 찬장을 가지고 말하자면, 만약 국산 최고의 인조석 탁자를 사용한다면 700여 위안을 써야 한다.그러나 현재 국산 인조석의 공예 수준은 들쭉날쭉하다. 일부 약간 나쁜 국산 인조석은 미터당 300~500위안밖에 안 된다. 그러나 이런 석재는 외관상 업계 인사라도 어떤 현저한 차이가 있는지 알 수 없다. 한 테이블의 미터당 수백 위안의 차액을 가질 수 있다. 이는 상인의 이윤에 매우 큰 조정 공간을 제공한다., 찬장의 바닥판도"개념"이 첩첩하다.례를 들면 많은 판매일군이 제품을 소개할 때 일반적으로 우리가 사용하는것은 방습판으로서 특수처리를 거쳐 방습효과가 좋으며 물론 가격도 약간 비싸다. 방습판이란 일반 중밀도판을 처리했을 뿐이다.또한 원가환절에서 방습판과 대패판은 가공난이도, 보조재료와 기계손실 등 면에서 모두 기타 판재보다 훨씬 낮다.많은 상인들이 소비자의 전문가가 아닌 것을 이용하여"속임수"를 쓴다는 것을 알 수 있다., 전문가는 소비자에게 찬장의 품질의 좋고 나쁨을 확정하는 데 가장 중요한 것은 그 판재, 그리고 그것의 테두리, 철물 부품 등 세부 부위를 보는 것이라고 일깨워 주었다.찬장은 양질의 밀도판이나 대패판에 방화판을 붙이는 등으로 만들어야 하며, 정규 제조업체가 제작한 찬장의 밀착면과 봉변은 모두 전문 기계가 고온의 고압을 거쳐 완성한다. 이렇게 하면 밀착면, 봉변과 판재를 긴밀하게 결합시킬 수 있고, 장기간 사용해도 갈라지지 않는다., 부실포장을 경계하고 합법적권익을 수호한다. 알아본데 따르면 국외궤짝은 일반적으로 궤짝에 따라 가격을 계산하는데 좋은 페인트재료를 환산하면 400유로/연미에 불과하지만 국내로 운송하면 최저 1만 2000원/연미에 팔수 있어 무려 3배가 올랐다.그러나 많은,"외국 유명 브랜드"는 실제로 국내 제조이며, 그 칭호는 일반적으로 돈을 들여 전문 등록 회사에 위탁하고, 외국에 빈 껍데기 회사를 등록하며, 그 모든 생산 판매는 국내에서 이루어진다;둘째, 등록된 국외 상표도 없고, 단지 국내에 공장을 건설하고, 일부 설비를 도입하고, 국외의 어느 기준에 따라 생산하며, 일부 수입으로 전체 수입을 대체하고, 어떤 것은 직접 자신의 부품에 영어 이름을 표시하여,"국외 수입"이라고 한다.기업의 원칙을 견지하고 업계 표준을 향상시킨다. 현재 점점 더 많은 업계 사람들은 자신의 제품의 품질을 끊임없이 향상시키고 보완하는 것 외에 내공의 수련을 더욱 중시하여 서비스의 효과적인 확장을 해야 한다는 것을 깨닫고 있다.따라서 제품 자체의 심리적 수요의 만족과 대체 제품의 기능에 대한 수요를 초월하여 가격 참조를 효과적으로 희석시키고 가치를 기업의 평가 기준으로 수립한다.이 동시에 서비스에서 혁신을 하고 경쟁 업체와 각종 서비스 항목에서 효과적인 확장을 실현하며 완전한 서비스 체계를 구축하여 기업의 시장 경쟁력을 높일 수 있다.
가구 구매 함정 주의: 판재 가구 사칭 실목 가구 본보 뉴스, (통신원, 장민현) 한 가구 회사는 장 선생에게 5만 5천 위안 상당의 가구 한 세트를 판매할 때"음양 계약"을 체결하고 판재 가구로 실목 가구를 사칭한다.일전, 보타구법원은 목이가구회사에 배상금을 반환하고 장선생에게 도합 11만여원을 지불하라고 판결했으며 판매장소인 임대측 항미가구도 련대배상책임을 부담했다.2007년초, 장선생은 새 집을 장식하기 위해 항미가구에 가서 가구를 물색했다. 목이가구회사 판촉원은 열정적으로 그에게 24채의 가구를 추천했다. 비록 견본은 판재구조이지만 요구에 따라 먄마유자나무로 만든 실목가구를 주문할수 있으며 총가격은 5만 5000원이고 장선생은 이를 듣고 당장에서 한채를 주문할수 있다고 말했다.뜻밖에도 가구는 집에 배달되었는데, 전문가의 친구는 오히려 그에게 이 가구들은 실목 가구가 아니며, 모두 판재를 사용한다고 말했다.그리하여 장선생은 가구회사와 항미가구를 법정에 고소하고 하나를 반환하고 하나를 배상할것을 요구하였다.목이가구회사는 법정에서 주문서를 꺼내 단련에 회답하였는데 우의 재질란은 공백이였다.분명히, 이것은 음양 계약으로, 고객 예금 연합에만 재질 요구를 명기했을 뿐, 회사 연합에는 명기하지 않았다.목이가구회사는 량련의 내용이 일치하지 않아 부가적인 명기는 목이가구회사의 약속이 아니라고 당당히 인정했다.현재 이 회사의 판매원 부모는 이미 사직하여 련락할수 없으며 당시의 상황도 진술할수 없다.게다가 이 가구는 품질 문제가 발생하지 않았기 때문에 목이회사는 사기 행위가 존재하지 않는다.항미가구회사는 고객저장련합회의 표기는 장선생 자신이 추가할 가능성을 배제하지 않는다고 밝혔다.항미가구는 이 가구의 생산자도 판매자도 아니므로 배상책임을 부담해서는 안된다.법원은 다음과 같이 인정하였다. 고객의 련합주문서는"주재료인 유자나무, 먄마유자나무, 부재료중의 섬판"으로서 판매한 가구재질에 대한 청약으로 간주해야 한다. 즉 이 가구의 가시면은 모두 먄마유자나무실목이어야 한다.목이회사가 자체로 보류한 주문서회단련, 회계련에는 가구재질이 표시되지 않아 청약성립에 영향을 주지 않는다.목이가구회사가 실제로 판매한 가구기초재료는 중섬판으로서 불량품을 좋은 것으로 속이고 사기의 고의와 행위가 있어 이미 사기를 구성하였다.항미가구는 장소임대측으로서 법에 따라 장선생에게도 련대배상책임을 부담해야 한다.
복주양광화예는 다년간 화예학습과 화례의 혁신에 진력해왔다. 심지어 1997년에 화례함이 아직 사람들에게 알려지지 않았을 때 양광화예는 화례함과 같은 화례설계제품을 창작해냈다.복주의 해빛화예는 시종 화례설계의 앞장에 섰다. 경영자는 제품이 모방되는것을 두려워하지 않는다고 솔직하게 말했다. 왜냐하면 그들이 보유하고있는 혁신정신이야말로 가장 귀중한 재부이기때문이다.그림은,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,글자는 동시에 맹아를 대표한다. 잎 아래의 곡선은 대지와 맹아가 자라는 나무 막대, 잎 위의,"G"는"광"자 병음 자모의 시작을 대표하며 태양과 꽃도 대표한다.꽃집 상표 보호가 아직 업계에서 중시되지 않은 2000년을 전후하여 양광화예는 국가공상총국에서"양광화"상표권 보호를 성공적으로 등록하였다.상표가치에 대한 앞선 인식으로 하여금"해빛화예"라는 이 당지 명품은 법적보호를 받게 되였다.10여년간의 경영활동에서 양광화예는 시종"해빛꽃"상표를 가장 중점적으로 보급했다. 현재 경영하고있는 3개 직영점은 크게는 상점설계가 작게는 하나의 포장에 이르기까지 양광꽃상표가 줄곧 의식적으로 두드러져왔다.이런 장년의 견지로"해빛꽃"은 복주 당지의 화훼소비의"유명브랜드"로 되였다.
미국식 찬장 경쟁이 심화되고 기름 연기 등 난제가 여전히'절망주부'를 뚫고 스크린으로 복귀해 미국식 찬장에 대한 국민들의 열정을 다시 불러일으키고 있다.주부의 주방은 넓고 편리하며 고요한 시골 정취가 사람을 황홀하게 한다.2년 전 코랑 캐비닛은 국내 최초의 순수 미국식 스타일의 실목 캐비닛을 선보였다.한달전, 개장미는 처음으로 중국 (광주) 국제찬장산업박람회 및 브랜드가맹주문회에 참가하여 미국식 실목찬장을 대대적으로 보급했다.미국식 찬장의 중국 시장 보급 강도가 부단히 커지고 있다.알아본데 따르면 현재 시장의 찬장은 대다수가 유럽식 찬장이다.진정한 미국식 찬장은 아주 적다. 미국식 캐비닛의 외관은 대부분 실목제를 사용하여 높은 캐비닛의 외관을 조성하며, 슬롯을 만들고 상감하는 등의 방식을 통해 보강한다. 카이쇼메이는 줄곧 미국 수출 시장을 주공해 왔다.최근 몇 년 동안 수출 시장이 좋지 않은 데다 중국이 점차 부상하는 고급 시장을 긍정적으로 보고 3년 전 국내 미국식 찬장 시장을 공격했기 때문이다.시장개발부 경리 사개의는 다음과 같이 표시했다. 개장미의 한채의 찬장 10여만원의 가격은 주로 국내 별장의 고급고객을 공격하는것이다.오랫동안 주공해 온 미국 시장으로 인해 이미 일정한 체계가 형성되었다.이번 내수 공략에서 가장 어려운 것은 중국의 평형 구조에 따라 설계를 변경하는 것이다. 또 환풍기의 좋고 나쁨도 결정적인 요인이다.  미국식 찬장은 중국의 발전, 기술 방면에서 아직 향상이 필요하다.국내외 캐비닛 브랜드 경쟁이 심화되는 것은 시장에서 점차 증가하는 미국식 캐비닛에 대해 소비가 의혹을 제기하고 있는데, 국산 미국식 캐비닛은 순수 미국식 캐비닛에 필적하는가?  "몇 개의 유명 브랜드가 함께 팔리는데, 어떤 외국 브랜드는 여전히 순수한 중국 제조라고 말할 수 없다."라고 그가 말했다. 2008년에 중국의 전체 주방장 시장 공간은 300억 위안 이상에 달할 것이며, 만약 그와 부대되는 많은 주방 전기 설비를 합친다면 2015년까지 그 시장 공간은 1000억 위안에 달할 것이다.업계의 거두들은 찬장 업계의 전망을 좋게 보고 끊임없이 새로운 찬장을 출시하여 새로운 부동산 일족의 주의를 끌었다.해외 브랜드 캐비닛이 중국에서의 발전 강도를 높임에 따라 전체 업계의 발전을 더욱 가속화시켰다.캐비닛메이 시장개발부 경리 셰카이이는 현재 전체 캐비닛 업계의 발전으로 국내외 브랜드의 경쟁은 아직 뚜렷한 충돌을 형성하지 못했다고 말했다.국내에서 끊임없이 생겨나는 신생 브랜드에 따라 오히려 국내 브랜드 간의 경쟁은 악화되고 있다."국내 브랜드의 상호 경쟁은 이미 국내와 국외의 경쟁보다 높다."라고 그는 어쩔 수 없이 말했다.
인테리어 회사가 가짜 도락사를 제공하는데, 소비자가 얼마나 많은 마음을 필요로 하는지, 최근, 손 여사가 있는 도시 서쪽의 새 집 인테리어 공사는 태반이 지나서 뜻밖의 일을 만났다: 줄곧 매우 신뢰하는 인테리어 회사가 제공하는"도락사"라텍스 페인트는 결국"가짜"물건이고, 분노한 나머지 인테리어 회사의 페인트 재료비 지불을 거부했다.손녀사는 줄곧 매우 바삐 돌아치면서 새 집을 장식할 때 특별히 유명한 장식회사를 찾기 위해 장식계약은"반포"방식으로 서명했다. 즉 타일, 문, 전반 찬장을 제외하고 기타 장식재료는 장식회사가 제공한다.손녀사에 따르면 장식회사 관계자는 재료의"순정"을 보장하고 청부업자의 가짜를 방지하기 위해 그들의 모든 재료는 전문적으로 맞춤형으로 제작한다고 말했다.공사가 끝날 줄 누가 알았겠는가. 손 여사는 갑자기 이 장식회사가 제공한 도락사 라텍스 페인트가 가짜라는 것을 발견했다."정말 뜻밖이야! 가짜임이 분명해. 예산은 정품대로 만들었는데 항저우의 유명 장식회사로서 이렇게 공공연히 조작했다는 게 믿기지 않아."손 여사는 정품 도락사의 도료통에는 한자'도락사'라는 세 글자가 적혀 있었고, 영문 표지는 DULUX였지만 가짜통에는 한자 도락사, 영문 표지는 DULOXUK이라고 적혀 있지 않았다고 말했다.그리고 통 아래에는 작은 글씨로"영국 도락사화학공업그룹유한회사 감독제작"이라는 글자가 씌여져있다.이에 대해 세심한 손녀사는 회사 본사에 가서 제품합격증과 품질검측보고를 요구했는데 손에 넣은 재료는"광주시제품품질감독검찰소"가 제공했는데 그는 생산업체가"광주오미트도료공장유한회사"라고 명기하였다. 의심스러운것은 제품명칭이"환시가무광벽면페인트"라고 씌여져있고 도락사는 한마디도 언급하지 않았다는것이다.손녀사는 이어서 인터넷에서 검색해보니 정품 도락사페인트에는 환시가라는 계렬이 전혀 없었다. 도락사의 진정한 생산업체는"복내문태고칠유유한회사"이였다. "이것만으로도 장식회사가 제공한 이'환시가무광벽면페인트'는 도락사와 아무런 관계가 없다는것을 충분히 설명할수 있다."손녀사는 더욱 재미있는 것은 장식계약에 쓴 예산서에는"도락사무광벽면페인트"라는 글자가 인쇄되여있고 또 그 페인트통의 위조제품과 그 페인트는 실제페인트통이 들어있지 않다."손녀사는 처음으로 이 장식회사를 찾아 교섭했다. 상대방은 손녀사에게 제공한"도락사"라텍스페인트가 가짜라는것을 인정하지 않았다. 다만 이 브랜드가 마음에 들지 않으면 다른 브랜드로 바꿀 수 있다고 말했지만 손녀사는 거절당했다.마지막으로 쌍방의 교섭을 거쳐 장식회사는 손녀사의 새집 장식페인트 이 부분의 예산을 삭감하고 손녀사가 스스로 페인트재료를 구매하고 스스로 로동자를 찾아 시공하였으며 쌍방은 서면협의서를 작성하여 보증으로 삼았다.소비자가 만약 장식회사가 제공한 재료가"조작"행위가 있다는것을 발견하면 어떻게 권리를 수호해야 하는가?절강성 절련변호사사무소 부주임 진종률은 다음과 같이 말했다. 우선 소비자에게 가짜제품 (예를 들면 손녀사는 라텍스칠통을 잘 보관해야 한다.) 을 권익수호증빙으로 잘 보관하고 다음과 같은 경로를 통해 권리를 수호할것을 건의한다. 첫째, 소비자협회에 고소한다.둘째는 법원에 기소하는 것이다.권익옹호를 거쳐 장식회사가 가짜로 진짜를 충전하는것을 확인하면 소비자는 장식회사에 새로 장식할것을 요구할수 있으며 기한을 넘겨 교부한 손실을 부담할수 있으며 동시에 장식회사에 계약중의 가짜제품에 관한 장식비용 (예를 들면 라텍스페인트장식비용) 의 2배의 배상을 부담할것을 요구할수 있다.
물건도 좋고 값도 싸 보이는데, 짝퉁 찬장이 시장의 기선을 제압하는 데 이렇게 많은 사람들이 작업장 찬장을 선택하는 이상, 이 배후의 원인은 무엇입니까?저가가 가장 큰 원인인 것으로 조사됐다., 한 업계 내 자심 인사의 소개에 따르면, 원가 투입이 제품 가격을 결정한다.브랜드 캐비닛의 생산 라인은 수십만 심지어 수백만 개의 전기 투입이 필요하지만, 작업장 캐비닛은 어떤 투입도 필요 없이 생산을 시작할 수 있는데, 이는 주로 캐비닛 업계의 기술 함량이 높지 않고 진입 문턱이 낮기 때문에 결정된다.또 종업원의 양성도 브랜드기업이 반드시 없어서는 안될 일로서 자금의 투입과 산출은 자연히 일정한 리윤을 유지하여야 한다.이밖에 판매경로의 건설도 제품가격을 통제하는 주요요소이다.매장 임대료는 당연히 찬장 작은 작업장의 몇 권의 그림책의 원가와 비교할 수 없으며, 작은 작업장은 이번 라운드에서 또 가격의 선봉에 섰다.찬장은 맞춤형 제품으로 생산 주기가 길다.매장에 있는 캐비닛의 샘플 제작부터 체결 판매, 캐비닛의 제작과 설치 등에 이르기까지 자금 회수 주기도 비교적 길기 때문에 대량의 이윤이 경영 회전으로 필요하다.설치와 서비스에서 찬장 작업장은 비록 대형 브랜드 기업보다 정규적이고 제대로 갖추어지지는 못하지만, 자신의 생존 법칙도 있다.찬장을 설치하는 기술 함량이 비교적 낮을 뿐만 아니라, 항상 전기의 개수, 개전 과정에서 이미 소통이 잘 되었기 때문에 모순이 그다지 두드러지지 않는다.대종사 람경려가 세기의 찬장 판매원은 한 찬장을 가리키며 필자에게 말했다."이것은 확실히 유럽파를 모방한 고전적인 유럽식 스타일의 찬장이다. 그러나 우리의 제품 품질과 애프터서비스는 그들과 똑같다. 다만 우리는 디자인 원가와 광고 원가가 안에 있지 않기 때문에 우리 찬장은 매우 가격 경쟁력이 있다."모 디자인 포럼 판주"공간 거미"는 필자에게 그의 다년간의 경험에 의하면 연공 사용자 대다수 - 1200미터 소비자브랜드 캐비닛의 부가가치는 주로 제품의 디자인 요소와 홍보 요소에서 비롯되는데 소비자가 구매할지는 미지수다.현재로서는 브랜드 캐비닛의 기술 함량이 일반 캐비닛에 비해 절대적인 우세가 없고, 연구 개발 작업이 제대로 이루어지지 않아 다른 소기업에 의해 제품 디자인을 표절당한 후 시장에서 절대적인 경쟁력을 형성하기 어렵다.베이징 캐비닛 시장에는 이런 난감한 사실이 있다: 브랜드 캐비닛은 전체 캐비닛 시장에서 분량이 갈수록 커지고 있지만, 여전히 70% 가 넘는 캐비닛 제품 주문이 유명하지 않은, 심지어 브랜드가 전혀 없는 민간 작업장에서 나온다.작은 작업장 대판매량: 북경의 모 회사 직원 손선생은 한창 인테리어를 하고있다. 비록 그는 일찍 브랜드찬장의 가격이 터무니없이 높다는것을 들었지만 가정매장을 한바퀴 돌은후 여전히 깜짝 놀랐다.그는 같은 찬장 스타일은 브랜드 찬장으로 주방 하나를 담는 데 만 위안이 들지만 일부 작은 브랜드나 작은 작업장은 3, 4천 위안이면 된다고 말했다.브랜드 캐비닛과 비브랜드 캐비닛의 품질이 어느 정도 차이가 있다는 것을 알지만, 엄청난 가격 격차로 인해 그는 비브랜드 캐비닛을 선택하게 되었다.손선생의 소개에 따르면 그의 동년배가운데서 같은 경력을 가진 사람이 대다수를 차지하였다.필자가 방문하는 과정에서 많은 찬장 작업장의 얼굴은 크지 않지만 손님은 적지 않다는 것을 발견했다.비록 한 건의 거래액은 높지 않지만, 거래 총량도 매우 상당하다.특히 베이징 주변 지역, 예를 들면 다싱, 창핑, 퉁저우 등에서는 이런 상황이 더욱 보편적이다.이곳에 온 많은 소비자들은 인테리어 자금의 제한이 그들이 선택한 주요 원인이라고 말한다.작업장 가게 이외에 많은 작은 의류 회사들도 찬장을 대신 만들 수 있다.류씨성을 가진 한 소비자는 만약 가장회사의 장식서비스를 받는 동시에 그들의 찬장도 선택한다면 원가를 크게 절약할수 있을뿐만아니라 물을 개조하고 전기를 개조하는 등 번거로운 곤혹을 피면할수 있을것이라고 말했다.인테리어 회사의"원라인"서비스는 확실히 소비자를 위해 많은 인테리어의 추가 투입을 피할 수 있기 때문에 그에 따라 자연히 큰 시장이 생긴다.또 상당수의 찬장 시장이'작은 브랜드'찬장 기업에 의해 강점되고 있다.그들은 자신의 생산기지와 판매경로를 갖고있었는데 대부분 교외에 공장을 건설하여 생산원가를 낮춘후 매장에서 판매하여 일정한 인기를 벌었다.큰 브랜드 찬장에 비해 그들의 생산 원가와 판매 채널 과정에서의 자금 절약은 가장 큰 보물이 되었다.필자의 조사에 따르면, 같은 스타일과 공예의 찬장 제품은 오파이, 금메달, 코바오 등 브랜드는 3000위안/연미-4000위안/연미에 팔아야 하고, 작은 브랜드 찬장은 1280위안/연미에 불과하며, 판매원은 가격은 다시 상의할 수 있다고 말했다.이러한 가격 우위는 또한 많은 소비자들이 브랜드 찬장에 대해 두려움을 느낀 후 선택하는 주요 목표가 되었다.저가의 근심: 찬장 작업장은 비록 일정한 시장 점유율을 차지하고 있지만, 무시할 수 없는 것은 많은 문제도 존재한다는 것이다.업계인사는 소비자에게 불가피하게 일부 찬장의 작은 작업장이 유격전을 치르고있으며 소비자가 권리를 수호해야 할 때 일정한 어려움이 있게 된다고 일깨워주었다.비록 당시에는 문제가 없었더라도, 찬장은 손상되기 쉽고 소모되기 쉬운 물건으로서 앞으로 몇 년 동안 레일 등 작은 문제가 발생할 것이며, 그때 수리하면 상인을 찾기 어려울 것이다.모 찬장기업의 판매책임자도 필자에게 일반적인 방습판, 대심판 등 판재의 사용에 비추어 브랜드기업과 비브랜드기업 사이에는 큰 차이가 없으며 생활품질에 대한 가혹한 요구가 없다면 일반적인 찬장제품은 모두 소비자의 사용을 만족시킬수 있다고 알려주었다.존재하는 것은 합리적이다. 캐비닛 브랜드 제품과 비브랜드 제품 사이의 거대한 가격 차이에서 많은 소비자들은 여전히 비브랜드 캐비닛 제품을 선택했다.그러나 작은 작업장 제품에 존재하는 품질, 서비스, 환경 보호 등의 문제도 마찬가지로 심각하다.북경공상업련합회 주방위생업종상회 비서장 모용은 다음과 같이 인정했다. 최종적으로 찬장작업장의 생사대권을 결정하는것은 역시 시장이다. 만약 그들이 제품의 품질과 서비스를 잘하기 어렵다면 기필코 장기적으로 찬장시장을 점령하기 어려울것이다.
회의에서 업계인사는 글로벌경제가 하행하는 대환경하에서 어떻게 신품종인 3층실목복합마루제품에 대한 지식보급을 전개하고 소비자들이 과학소비를 진행하도록 인도할것인가 하는 등 문제에 대해 깊이있는 교류와 토론을 전개했다.국가림업국 목재업종판공실 부주임 손건은 회의에서 다음과 같이 소개했다. 목마루업종은 인민생활에 의거하여 날로 늘어나는 수요 및 량호한 정책은 앞으로 상당히 긴 시기내에 조양산업, 부민산업에 속하게 된다.이 산업의 끊임없는 업그레이드는 시장과 업계의 무한한 생기와 활력을 가져올 것이다.3층 실목 복합 마루의 시장 보급 구조가 바로 좋은 방향이다. 동시에 이 활동의 중요한 참여자인 3층 실목 마루 제조업체가 이에 대한 호응으로 이 활동은 강력한 지지를 받았다.성상그룹 총재 옹소빈은 기자에게 다음과 같이 말했다. 3층실목마루는 유럽에서 이미 유럽시장의 주류실목류마루제품에서 기원되였다. 성상시스템은 3층실목마루를 도입하고 보급한지 이미 10여년의 력사가 있다. 업종이 오늘 3층실목마루로 산업승격을 촉진하는것은 매우 선견지명이 있는 나는 전적으로 찬성하며 업종과 여러 기업과 함께 이 위대한 사업을 완성하려 한다.현재 성상이 단양에 위치한 3층 실목마루 생산기지는 작년에 이미 2기 확장공사를 완료하였으며, 현재 성상 3층 실목마루의 연간 생산능력은 600만 평방미터에 달하며, 제품은 단합, 독폭, 3층 모조 실목마루 및 각종 장식면 유형의 3층 실목마루 농산물을 커버하고 있다.600만평방메터의 규모생산능력은 국제동기의 선진설비공예비가를 대폭 채용하여 규모효익에 도달했으며 3층의 실목복합마루가 진정으로 실목류마루소비의 주류에 진입하는 발걸음이 이미 시작되였다.
호남의 첫 가정건재명품점이 곧 올해 국경절 전야에 모습을 드러낼것이다. 호남의 첫 가정건재명품백화점인 금령가구는 장사 5.1상권에 위치한 황흥북로에 모습을 드러낼것이며 호남가구건재시장에 전문고급명품백화점이 부족한 공백을 종식시킬것이다.저우해군 진링가구 회장은 진링가구는 안쥐러그룹이 완전한 고급 포지셔닝으로 만든 고품위 가구백화점으로 후난가구 건재시장 역사상 네 가지 1위를 창조할 것이라고 말했다: 첫 번째 완전 명품 주제, 첫 번째 주택 5.1상권, 첫 번째 주택 하드웨어와 소프트웨어의 배합, 첫 번째 가구 백화점 체험식 쇼핑몰.저우해군은 또 골드칼라 가구는 국내외 많은 장식 최고 명품 도입을 통해 가구 장식 고급 소비 트렌드를 만족시키고 선도해 고품질 생활을 추구하는 창사 시민들에게 최고의 가구 소비 향수를 선사할 것이라고 밝혔다.
[특집: CRIC 나스닥 상륙 상장] 시나가구 제1전화 연결 업계 내 100명의 가구 거물들이 CRIC 상장에 대한 그들의 견해를 경청한다;시나가구가 업계선두의 전문매체를 구축하는데 대해 중켄의 건의를 하고 마지막에 그들은 마음속에서 우러나오는 축복을 CRIC에게 주고 시나가구에 보냈다.[특집: 100명의 가구 거물들이 CRIC의 성공적인 상장을 함께 축하한다] 업계는 속도와 지혜로 많은 가구 기업 사장에 먼저 올라 시나닷컴의 이번 조치에 탄복했다. 짧은 1년 동안 이렇게 빠른 미국 나스닥.많은 가구 매체가 아직 업계 내에서 자금 포인트를 찾고 있을 때, 시나 가구는 이미 승승장구하여 자본 혁신 방식을 통해 전통 모델을 타파하고 더 많은 관심을 얻었다."북경상보" 오후빈은 상장에 대해 더욱 경탄이라는 두글자로 형용했다.베이징시장협회 가구분회 비서장 류천은 시나가구를'인터넷 속의 CCTV'라고 부른다.그러나 인터넷과 같은 뉴미디어 형식에 대해 인지도에서 점점 더 논란과 주목을 받고 있을 때, 도시 외곽도시 총경리 류창허는 독보적인 견해를 가지고 있다: 시나와 이쥐중국이 공동으로 상장한 것은 뉴미디어가 더욱 인정받고 인터넷 미디어 업계가 국제적으로 인정받고 있다는 것을 설명한다.볼로니의 선두주자인 채명은 부동산재벌 임지강과의 대화에서 CRIC의 상장부동산가구업종이 더욱 건전하고 투명해질것이며 동시에 지혜로 업종의 발전을 촉진할것이라고 제기했다."관련 뉴스: 베이징상보 오후빈: CRIC는 빠른 상장으로 탄복 (사진) 류천: 상장을 빌어 업종의 발언권을 다투는 류장하: 뉴미디어가 세계적으로 인정받았다 (사진) 채명: CRIC의 상장 부동산 가구 업계는 더욱 건강하고 투명해질 것이다."상장회사가 더욱 인정받고 무대가 더욱 넓어 상장회사에 대한 견해에 대해 많은 기업들이 모두"규범"이라는 두 글자로 형용한다.CRIC는 미국에 출시되어 전 세계의 주목을 받았다.이와 동시에 더욱 많은 세계인들이 가정업종에 관심을 돌리고 중국소비자의 안거락업에 관심을 돌리고있음을 예시하고있다. 상장 후 기업의 규범성은 더욱 많은 구속을 받게 될 것이다.례를 들면 상장후 주식투자자와 감시통제기구의 기업에 대한 요구가 더욱 높아질것이다.왜 중국에서 상장 기업이라고 하면 사람들의 인정을 받습니까?그것은 비교적 규범적이기 때문이다.장균 업지봉 회장도"독립적으로 상장하면 독립적인 심사 메커니즘이 있고, 더 유연하며, 플랫폼이 더 넓어질 것"이라고 말했다."관련 뉴스: 곽휘: 성상 부총재 곽휘: 상장회사 예시 운영 더욱 규범화, 업지봉 장균: 광활한 플랫폼 다승 촉진 국면 (사진) 이노비신 양건위: 상장은 매체를 더욱 국제화시키고 북장협회 회장 가중지: 상장은 더욱 동력을 가지고 새로운 조치를 창조해야 한다."가구 매체는 더욱 강화되어야 한다: 실무, 적시, 실화, 수요자의 가장 좋은 파트너가 되어 CRIC 전문적인 발전 추세를 만들고, 신랑을 선도해야 한다: 신랑, 신랑, 신랑을 창조해야 한다: 특별히 적절한 의견을 제출하다.실무적으로 소비수요를 진정으로 료해하고 백성들의 내면수요를 탐지하며 소비자에게 더욱 많은 실용정보를 제공하고 장식자에게 더욱 많은 실무적인 정보를 제공해야 한다.그리고 적시는 인터넷 매체의 장점으로 최신 정보 정보를 실시간으로 전달하여 빠르고 정확하게 할 수 있다.실화는 진실한 민성을 반영하는것이지 침의 집산지가 되는것이 아니라 우수한 매체가 업종에서 선두적지위를 잃게 된다.파트너인 새집 ≪ 세계가원 ≫ 집행주필 양가도 시나가구가 미래의 발전에서 더욱 실무적이고 지도성이 더욱 강해지기를 희망했다.수요가 있는 소비자는 그것을 믿고 의지할 수 있다.시나 가구가 더욱 권위적이고 시각을 더욱 깊이 있게 하여 수요자의 가장 좋은 동반자가 되기를 바란다.  "관련 뉴스:,"거"주필 단연령: 뉴미디어는 국제시장의 흡인력을 갖고있고 실창손위: RICS는 대동작세로 반드시 큰 성과를 맞이하게 된다. 아이리스 수유빈: 상장은 뉴미디어의 전망을 넓게 한다 (사진)."100명의 사장이 CRIC에 대해 함께 이야기했다상장이 가구업종에 미치는 영향: (순위는 선후를 가리지 않는다.) 람동방 은옥신: 시나가구는 업계내의 선두주자인 노첩 왕유빈으로 되였다. 업종의 규범발전을 인도하는 당소군: 시나가구는 기업과 소비자의 거리를 좁혔다. (사진) 대성찬장변위: 상장회사는 더욱 공신력이 민서가마루 원이덕에게 혜택을 주었다. 가구업종의 건전한 환경보호발전을 인도하는 의풍가구 온세권: 한차례 굉망을 정확하게 인도해야 한다.: CRIC TATA 오천희: 락거상장증국제의 중국부동산업에 대한 신심 (사진), 성점 리건: 락거의 또 다른 감제고지 (사진) 를 기대하며 경주 진경: 우위매체의 중임을 어깨에 짊어지고 (사진) 성외성 류장하: 뉴미디어가 세계에 인정받고 (사진) 이노비신 양건위: 상장은 매체를 더욱 국제화시키고 람경려가 윤발: 락거사고의 길을 더욱 넓게 하며 일균도의 발전을 촉진하고도 (그림): 상장은 더욱 동력과 혁신이 있을 것이다. 집과 집 미전운: 상장은 신용과 실력 증강 표현 실창 손위: RICS대동작세로 반드시 대작위를 맞이하게 된다."거"주필 단연령: 뉴미디어는 국제시장의 흡인력을 갖고있다. 아이리스 수유빈: 상장은 뉴미디어의 전망을 넓게 한다 (사진) 구성 장은구: 락거의 전문도 및 네티즌의 자질 (사진) 을 인정하는것은 손수강을 표징한다. 자본운수는 기업의 발전속도를 제고한다 (사진) 민룡도자기 진진림: 업종의 확고한 교량 (그림), 진효인 (그림, 중국 브랜드 확대)
가죽가구는 안전검사기준이 부족하여 시민들의 건강을 어떻게 보장할것인가? ≪ 대하보 ≫ 8월 14일에 실린 정주시의 한 주민이 1만 4000원의 고가를 들여 구매한"가정공예"가죽소파는 집에 따뜻하고 쾌적한 향수환경을 가져다주지 않았을뿐만아니라 오히려 끊임없이 코를 찌르는 냄새를 풍겼다. 심지어 선풍기를 사서 끊임없이 바람을 불어도 실내공기를 개선할수 없었다.정저우시의 한 실내 환경 관리 서비스 센터는 거실의 공기 샘플을 채취하여 검사한 결과"포름알데히드가 기준치를 3.5배 초과했다"고 밝혔다.판매원은 제품의 품질에 문제가 없다고 주장했고, 그 후 그 주민은 또 공상, 품질검사 등 부서에 반영하였으나, 현재 아직 국가의 권위 있는 표준이 없어 검사할 수 없다는 말을 들었다.이 사건을 보면 우리는 흥미진진한 것들을 어렵지 않게 만질 수 있다.현재, 우리 나라 경제의 승세가 발전함에 따라, 사람들은 점점 더 일상생활에서의 식품 안전과 품질을 중시하고, 국가도 적지 않은 식품 안전에 관한 법률과 표준을 세웠으며, 심지어 농약, 화학 비료 및 기타 유해 물질이 식품에서 허용하는 잔류량에 대해 제한 표준을 제정하여 국제 무역에서의 농부산물의 녹색 장벽을 해결하였다. 대조적으로, 우리는 식품 안전이 주목받는 오늘날, 모두가 매일 사용하는 가구의 안전은 오히려 아무도 관심을 갖지 않는 것처럼 보인다는 것을 어렵지 않게 발견할 수 있다.비록 백성은 먹는 것을 하늘로 여기지만, 우리의 일상생활에서 먹는 것 외에 의식주도 반드시 없어서는 안 된다. 그들의 안전이 표준에 도달했는지의 여부도 시민의 삶의 질, 심지어 신체의 건강과 관계된다.우리는 어느 한 분야의 검측표준의 제정은 길고 복잡한 과정이므로 국가가 구체적인 실험방법과 실험표준을 제정해야만 검측부문이 구체적인 실험방법에 근거하여 샘플을 채취하고 함량을 분석한후 결과를 가지고 실험표준과 대조하여 최종적으로 기준치를 초과했는지의 결론을 얻어낼수 있다는것을 알고있다.반면 현실은 인테리어 인테리어 자재인 목가구 유해물질 한도 GB18548-2001 기준이 검측용 밀도판, 대패판으로 만든 목재 가구에만 적용되고 가죽 소파 등 피질 가구에 대해서는 현재 국가에서 상응하는 검측 기준이 마련되지 않고 있다.소비자가 검사 보고서를 내놓아도 거실 공기 중 포름알데히드가 기준치를 초과했다고 설명할 뿐 가죽 가구에 의한 것이라고 설명할 수 없다는 것이다.이에 대해 우리는 검사기준이 부족하기 때문에 사람들의 삶의 질이 보장될 권리가 없느냐고 묻지 않을 수 없다.모두가 알다싶이 공민의 권익수호는 주로 국가가 반포한 법률법규에 의거하고있기에 제도적표준이 뒷받침되지 않으면 검측사업은 당연히 시작할수 없으며 권리침해여부도 더욱 말할수 없다.일반적으로 가죽에는 많든 적든 포름알데히드가 함유되여있는데 이는 가공공예와 관련되며 설사 피질가구를 제작하는 각종 원자재검사가 합격된다 하더라도 생산된 완제품이 반드시 문제가 없는것은 아니다.그러나 국가가 이 방면에 권위 있는 검사 기준이 없기 때문에, 많은 생산 업체들은 쉽게"안전 검사의 허점"을 파고들게 되었고, 제조된"독"소파도 자연히 잘 팔릴 수 있게 되었고, 마지막에 피해를 입은 것은 역시 백성 자신의 건강이었다.대중의 반영이 있더라도 사건은 결국 소리 없이 은폐될 것이다. 왜 그럴까?기준이 없으면 근거가 없는 것과 같기 때문에 구상이나 상소를 막론하고 성공할 기회도 희박하다.분석하여 우리는 기술적 원인이 문제 발생의 핵심이 아니라는 것을 어렵지 않게 발견할 수 있다. 현재의 고급 과학 기술 및 정밀 기기는 우리가 피질 가구의 합격 여부를 검출하는 데 도움을 줄 수 있다. 의심할 여지가 없다. 문제의 관건은 국가가 이 방면에"표준"공백이 존재하고 피질 가구의 품질에 대해 응당한 중시를 하지 않고 언론 여론도 응당한 감독 역할을 발휘하지 않았기 때문에 이러한 백성들의 권익옹호가 어려운 난감한 국면이 나타날 수 있다.우리는 현재 국가가 법제사회를 건설하고 제반 법률법규를 보완하는데 열중하는 동시에 관련 부문도 일부 생활제품시장에 대한 규범을 강화하고 가죽가구안전검사의"기술장벽"을 조속히 제정하여 사람들이 자신의 권익을 수호할 때 표준에 의거할수 있도록 확보할것을 간절히 호소한다.
백검봉: 소비자가 만약 환경보호리념에 대해 똑똑히 알지 못한다면 간단한 방법은 브랜드 양일: 엘비스가구 리사장 백검봉선생이 이야기해보는것이다.백검봉: 소비자의 각도에서 앞의 두 사장은 판재방면에 관한 전문지식을 많이 이야기했다.만약 소비자가 판재를 인식하는 지식이 없다면 가장 간단한 방법은 브랜드를 인식하는 것이다. 브랜드의 배후에는 이 기업 조직이 소비자에 대한 약속과 소비자에 대한 책임 있는 태도가 포함되어 있다. 브랜드의 핵심은 조직과 가치 취향을 보는 것이다. 이런 가치 취향은 바로 이 조직이 반드시 고객에게 어떤 가치 있는 제품과 서비스를 제공해야 하는지이다.아이그판은 전 세계 판재 전문 분야에서 리더이다. 나는 독일과 오스트리아에 여러 차례 가서 아이그판의 공장을 참관했다.10년전, 나와 우리 비미의 주총은 애격판공장을 참관하러 갔는데 규모가 아주 컸다.환경보호의 개념에서, 방금 사회자가 말했듯이, 일방적으로 우리가 아이거 판재를 사용하여 거실의 공기 질에 대한 환경보호뿐만 아니라, 이것은 단지 우리의 주력점일 뿐이다.공장에서 우리의 착안점은 고객의 건강, 그의 가족의 건강, 아이의 성장에 대한 안전성이다. 그러나 재료는 우리 제품의 일부분일 뿐이다. 우리는 실용, 내구성과 안전성을 더 많이 고려했다.환경보호, 건강, 안전에서 에그판재를 사용하는 기업은 모두 이 세가지 관건점을 둘러싸고 고객에게 더욱 많은 리익을 제공해주고있다.슈퍼 E0 보드는 우리가 09년에 출시한 것이다. 그리고 슈퍼 E0 보드는 방금 종총이 말한 포름알데히드가 함유된 첨가제를 전혀 넣지 않은 판재이다.전 세계 삼림 자원을 보호하는 환경 보호 관념은 최신/이 40여 년의 끊임없는 연구 개발과 기술상의 혁신을 통해 아이거 판재를 전 세계 인조판의"지도자"로 만들었다. 
이번 대회는"화동에 초점을 맞추고 산업사슬의 전반 전선의 관통을 촉진하자"는 주제로 토론을 전개했다. 그사이 저명한 학자, 전문가와 부동산계, 장식계, 주방위생부 품계에서 온 기업가들이 한자리에 모여"정장시대의 도전과 기회"를 공동으로 토론하고 2010년 주방위생업종의 발전의 새로운 사고방식을 전망했다.현장에서 후야남을 인터뷰했다.다음은 취재실록: 기자: 호비 안녕하세요, 이렇게 늦게까지 우리의 취재를 받아주셔서 대단히 감사합니다. 올해 년례회의의 상황을 간략하게 소개해 주십시오.호아남: 또한 당신들을 포함한 이번 년례회의에 참가한 언론친구들이 전반 과정에 년례회의에 대한 관심과 보도에 감사를 드린다. 나는 개인적으로 년례회의가 여전히 비교적 성공적이라고 생각한다. 오전의 리사회 요량송과 사악영 두 회장과 광범한 회원친구들은 2009년의 사업상황과 2010년의 사업계획을 회보했다. 그후의 첫 대화에서 부동산, 장식, 주방위생부품업종에서 온 전문가와 기업은"정장식시대의 기회와 도전"을 둘러싸고 추세, 표준, 협력 등 세가지 키워드에 대해 토론했다. 그중 중국부동산학회 부회장 고운창은 앞으로 3~5년동안"주택정장식"이 쾌속적인 발전을 가져올것이라고 인정했다.청화대학 건축학원 교수 주연민 선생님은 향후 몇 년 동안 주택 구조의 발전 추세에 대해 비교적 상세하게 소개하였고, 주방위생 부품 기업의 제품 연구 개발에 대해 실질적인 지도를 하였다;중국건축표준설계연구원 기술과 품질부의 구주임과 여러분은 내년에 우리 중장협 주방위생위원회와 표준원이 공동으로 편성한"주방, 화장실 정교한 인테리어"기준에 대해 간략하게 소통하고 여러분들에게 강제와 추천 표준의 구별 및 현재 우리 나라가 표준 집행 촉진에 대해 한 일을 소개하였습니다.마운옥 총공은 전체 주택 산업화 발전의 각도에서 현재 주방 부품 기업 및 부동산 장식 기업이 주의해야 할 문제를 분석했다;이후'협력'코너에서 전국 건축 장식 업계 산업화 연구팀 팀장인 고국화 노선생은 6년간의 연구와 실천을 통해 중국 건축 장식 업계의 산업화 발전이 얻은 성과를 간략하게 소개하고 부품 기업의 측면에서 표준이 비표, 즉 표준화 정도가 높지 않은 건축 장식 업계와 협력하는 과정에서 부품 기업은 먼저 자체적으로 체계를 형성한 후에 유연한 적응의 원칙을 취해 협력해야 한다고 분석했다. 후반전에 토론할 화제는 비교적 넓어질 것이다.거시로부터 민생에 이르기까지 모두 있다.주방위생은 민생과 밀접한 관계가 있는 산업이다. 마치 사회자 리지기선생이 처음으로 질문한것처럼 일상적인 료리구매로부터 착수하여 통화팽창문제를 요량송 리사장에게 밀어넣었다.야오 총통이 내놓은 답은 민생 소비의 CPI로 3% 를 돌파할 것이며, 주방 업계에도 새로운 원가 상승과 가격 인상을 가져올 것이다;화살표 회장 셰웨룽이 발언하는 부분에서 비슷한 관점이 터져 나왔다. 낙관적인 시장 수요 앞에서 가격은 수요에 따라 상승하지만 적은 이익만 얻을 수 있다.기업이 집단화, 현대화 발전으로 나아가기를 바라며, 이렇게 해야만 자원을 잘 공유할 수 있다;베트 총경리 류정하는 생각을 담론하는 과정에 자신의 일관된 쾌속풍격을 계속하였다. 신속한 언어속에서 2010년의 5월전에 빠르고 빠르며 5월이후 기업의 년도발전이 좋고 안정될것이라고 예감했다.응표 마케팅 총감 쉬젠중은 데이터로 말하면서 딱딱한 숫자 앞에서 거품 경제에 대한 자신의 걱정을 말했다.금메달의 장학지 총경리는 한걸음 더 나아가 중국부동산경제의 과속발전을 의심하고 기타 업종을 랍치할수 있으므로 여러 귀빈들이 공동으로 토론하기 바란다.한때 전국토지평가사 반총은"97년에 조심하지 않아 찬장업종을 하게 되였는데"후회"하고 재미있게 말했다.유머러스하게 기업을 데리고 나와서 본분을 잘 해야 하는 고전적인 화제, 해야 할 일을 잘 하면 반드시 장기적으로 발전할 것이다;기업이 잘 발전하면 보편적으로 상장을 겨냥하게 되는데 포럼에서 PE전문가 서파선생은 먼저 규범화하고 다시 상장하며 먼저 내적인 공력을 충분히 련습해야만 상장후 강유력한 성장을 구비할수 있다고 제기하였다.포럼의 마무리 단계에서 각 기업 지도자들은 3, 4법칙의"고동"하에 각자 2010년의 기업 발전 전략을 발표하였는데, 확장형, 긴축형, 아니면 평온형인가, 이렇게 진실하고 솔직한 업계 스포일러는 경기장의 귀빈들이 박수를 보내지 않도록 하였다. 올해"중국주방위생 100대 기업"화첩은 환경보호종이를 채용하여 100대 기업의 저탄소경제에 대한 지지를 표현하였고 중영문으로 대조한 기업은 100대 기업의 추천소개에 더욱 좋은 담체를 제공하였다.기자: 올해 회의 현장 구축은 회의에 많은 분위기를 조성했는데, 이렇게 하면 분위기 외에 또 무슨 의도가 있습니까?후야남: 우리가 회의에 참석한 기업 명단과 일부 회의에 참석한 기업 사장의 사진을 충분히 전시한 것은 회의에 참석한 기업이 모두 모습을 드러낼 기회가 있기를 바라는 것입니다. 이번에 특별히 텔레비전 벽도 설치했습니다. 회의에 참석한 기업만 있으면 모두 자신의 홍보 영상을 전시할 권리가 있습니다. 또한 우리 만찬의 좌석 배치도 미리 여러분의 교류에 편리하다는 것을 알려 드리겠습니다.기자: 그럼 오늘 회의에 부족한 점이 있다고 생각하십니까?후야남: 너무 많아요. 우리가 노력해야 할 부분이 너무 많아요. 우선 포럼의 세부 사항을 충분히 파악하지 못했어요. 우리의 초심을 충분히 보여주지 못했어요. 주제 보고와 대화 게스트의 선택 및 채택 방식이 현장 분위기와 참석자들의 공감도를 결정하지만 모든 대화 게스트가 업계 지위, 연구 배경, 대중 앞에서 연설할 수 있는 능력을 가지고 주제를 직설적으로 표현할 수 있는 것은 아니에요. 연설 시간을 통제하면 화제는 쉽게 설명할 수 없어요.시간을 통제하지 않는 것은 매우 지연될 수 있다. 이번 연차회의는 바로 포럼 시간이 지연되어 만찬이 후퇴하게 되었다. 그래서 이번에 시간의 통제와 포럼 내용 방면에서 나는 모두 매우 만족하지 못했다. 다음에는 반드시 이 부분을 중시할 것이다. 이 기회를 빌어 회의에 참석한 귀빈들에게도 진심으로 사과한다.기자: 이번에 25개 부동산업자 30개 장식기업 근 400개 주방위생부품기업이 왔는데 그중 주, 평호신구, 봉화강구, 가흥왕점이 모두 단체를 조직하여 왔다. 모두들 이런 상하류교류분위기가 농후한 회의에 대해 매우 인정하고있는데 당신의 주요목적은 달성되였죠!후야남: 상하류 교류 협력을 촉진하는 것은 우리의 목적 중의 하나일 뿐입니다. 저는 우리의 주요 직책은 상하류 교류의 플랫폼을 구축하여 주방 부품 기업이 부동산, 장식 기업과 합작하는 과정에서 발언권을 강화하는 것이라고 생각합니다. 주방 두 업종은 부동산과 장식 업종에 비해 발전 역사가 짧고 업계 규모가 작으며 발언권이 적을 뿐만 아니라 주방 제품의 특징이 상류 업종에 의해 충분히 이해될 기회도 적습니다. 이로 인해 합작 표준과 주방 기업이 서로 관련된 협력 상황을 고려하지 않고 수동적인 협력 기구를 구축할 수 있습니다.나는 이 목적을 달성하는것은 주방위생업종의 발전과 전반 산업사슬의 협력에 모두 중요한 의의가 있다고 생각한다.감사합니다.
콜러 조합형 수력 마사지 욕조 콜러 조합형 수력 마사지 욕조 디자인 이념: 콜러 조합형의 수력 마사지 욕조 시리즈 제품, 그 거품 마사지, 수력 마사지, 등 마사지, 목 마사지의 완벽한 조합과 서로 다른 차원의 강도, 구역 제어의 마사지 체험은 전신을 전방위적인 조합식 마사지를 받을 수 있다.유연한 노즐은 물의 크기, 물의 흐름 및 공기 비율과 물의 방향을 마음대로 조절할 수 있어 신체 근육이 강력한 수력 마사지를 받을 수 있다.스파 경계: «전방위적인 조합식의 마사지는 긴장을 풀고 신체의 통증을 완화시키며 물리치료와 같은 호화로운 향수를 제공하여 목욕자에게 환하게 새로운 느낌을 가져다준다.특별표현: «당신에게 호화로운 목욕체험을 가져다주는 동시에 더욱 환채조명이 범상치 않은 시각적향수를 가져다준다.일곱 가지 빛깔의 순환이 출렁이는 가운데 심신을 이완시키고 유유자적하다.
밀라노 귀환 디자인 현장 - 인터뷰 게스트는 매년 디자인계의 성대한 행사로서 밀라노 디자인 주간은 줄곧 최첨단, 최품질의 디자인과 제품으로 전 세계 최고의 디자이너, 디자인 및 제품 회사와 매체를 끌어들이고 있다., 밀라노 디자인 위크 기간에 ABITARE 중국은 밀라노 가구 전시회, 위성 살롱 등을 포함한 풍부하고 다채로운 전시 구역을 쉬지 않고 방문하여 그 속에서 첫 번째 신선한 내용을 찾고 창의적인 영감을 얻었다. 
서양식 전체 주방 인테리어는 중국식 가정의 수요를 만족시키기 어렵다. 현재 전체 가구, 세트 가구가 시장에 널리 퍼져 있다.가구를 선택할 때, 소비자는 기본적으로 가구 도시에서 이미 만들어진 것을 사고, 더 이상 이전처럼 목재를 사서 노동자를 찾아 맞춤형으로 만들지 않는다. 이것은 확실히 많은 맞춤형의 번거로움을 덜어준다.그러나 표준 규격만 있는 가구를 선택할 때 사용 중의 번거로움이 때때로 끊이지 않는다., 찬장의 인기는 무관하지 않다.그러나 소비자가 선택할 때, 스타일 스타일이 주도를 차지하기 때문일 수도 있고, 현재의 시장 상황이 그렇기 때문일 수도 있으며, 점점 더 많은 가정이 개방형 서양 요리사를 선택하게 되었다. , 어떤 소비자는 우선 전체 캐비닛의 높이에 불편한 점이 존재한다고 말한다. 서양인들이 보편적으로 높기 때문에 주방의 캐비닛의 높이가 매우 높다. 많은 중국인들에게 이런 캐비닛은 저장과 열기가 매우 불편하고 캐비닛의 기능이 크게 할인된다.둘째, 테이블의 높이도 같은 문제에 직면해 있다. 많은 중국인들은 표준 서양 요리사 테이블 앞에서 항상 발밑에 물건을 좀 깔아야 편안하게 밥을 할 수 있다.게다가 양식의 방법이 비교적 간단하기 때문에 조작구역의 설립과 분배도 비교적 간단하며, 이는 주방의 요리 효율에도 직접적인 영향을 미친다.마지막으로 중국인의 주방에는 솥과 그릇, 바가지와 대야가 많고 찬장의 저장능력과 구분능력에 대한 요구도 매우 높으며 이는 서양식 전반 찬장이 부족한 곳이기도 하다., 이렇게 보면, 전체 찬장은 실제 사용 과정에서 확실히 많은 불편이 존재하는데, 이 중의 관건은 바로 어떻게 서양식 주방을 더 잘 중국화시킬 것인가에 있다.   , 전체 목욕탕의 실용적인 기능이 너무 적다. 사람들이 욕실 공간에 대한 재인식에 따라 건습 분리도 이미 소비자들에게 인정받았고, 건습 구역을 분리하는 기능은 자연스럽게 샤워실에 의해 충당되었다.전체 목욕탕은 샤워실 가족 중 귀족이라고 할 수 있다. 외모가 아름다울 뿐만 아니라 다양한 부가 기능도 있어'목욕'이'목욕'에서 벗어나 더욱 편안하고 정취가 있다.일부 소비자들은 전체 목욕탕의 사용이 확실히 자기 집 화장실의 환경을 정화시켰지만 목욕은 목욕처럼 편안해지지 않았다고 생각한다.우선 전체 목욕탕의 섀시는 왕왕 매우 높다. 목욕할 때 항상 먼저 뛰어들어야 한다. 젊은이들에게는 아무것도 아니다. 그러나 높은 섀시는 노인과 아이가 목욕할 때의 장애가 된다.둘째, 모든 전체 목욕탕은 자체 표준 규격을 가지고 있기 때문에 그 공간은 종종 목욕자에게"압박감"을 준다.그러나 키가 크거나 뚱뚱한 사람에게는 전체 목욕탕이 목욕할 수 있는 충분한 공간을 줄 수 없다.이밖에 전반 목욕탕은 화장실의 면적에도 요구가 있기에 소비자는 선택구매시 화장실의 면적과 높이에 주의를 돌려야 할뿐만아니라 기초장식전에 먼저 도관, 회로 등의 측정과 계획을 진행해야 한다.
너에게 훈수를 둔다: 장마철이 되었는데, 가정 생활은 어떻게 습기를 방지할 것인가, 난징은 최근 연속 몇 차례 폭우가 내렸고, 습한 공기가 도시 전체를 가득 채웠으며, 무심코 어느 구석에 놓여 있는 물건에 곰팡이가 핀 것을 발견할 수 있다.장마철이 되면 방습은 주부들의 최대 관심사다.집안의 몇 가지 큰 물건, 가전제품, 마루, 가구는 어떻게 습기를 막아야 합니까?기자가 전문가를 초청하여 당신에게 일일이 훈수를 두겠습니다., 가전제품은 습기를 방지하고, 모두의 전기는 통풍 위치에 놓아야 한다. 가전제품은 습기를 두려워한다. 가장 주요한 원인은 바로 습기가 세균의 자생과 누전 현상을 초래할 수 있기 때문이다.그렇다면 구체적으로 어떻게 처리해야 할까요?우선 최대한 큰 가전제품을 통풍이 잘 되는 위치에 놓아야 한다. 세탁기처럼 욕실에서 벗어나 매트가 높은 위치에 놓으면 보송보송함을 유지하는 데 유리하다.이밖에 날씨가 습할 때 가전제품을 대기상태에 진입시키는것도 정확한 방법이다. 왜냐하면 대기과정에 기계내부의 변압기 등 작업상태에 있는 부품은 일정한 열을 발산하여 기계체내의 습기를 해산시키는데 도움이 되기때문이다., 일부 가전제품, 예를 들면 텔레비전, 컴퓨터 등, 케이스에 많은 작은 구멍이 있을 것이고, 오랫동안 먼지 미립자는 이런 작은 구멍을 통해 전기 제품 내부로 들어갈 것이다.날씨가 습하면 이슬이 먼지와 엉켜 가전제품에 차단, 누전 등의 문제가 발생할 수 있다.이에 대해 사용자는 전기 드라이어를 사용하여 가전제품 케이스의 작은 구멍을 상하좌우로 불어 가전제품 내부의 먼지와 습기를 제거할 수 있다.또 현재 시중에 나와 있는 방습 마스크, 건조제 등 방습용품도 좋다.전문가들은 다음과 같이 일깨워주었다. 일정한 년한을 사용하는 전기제품에 대해 문제가 생겼을 때 반드시 전문적인 수리일군이 방문하여 내부먼지를 정비하고 정리하게 해야 하며 함부로 스스로 손을 대지 말아야 하며 루전에 위험이 발생하지 않도록 해야 한다., 바닥이 습기를 방지하기 위해 물이나 습기가 찬 걸레로 바닥을 닦는 것은 좋지 않다. 습기가 찬 후의 나무 바닥은 아치가 생기고 뒤집히는 현상이 나타나기 쉬워 매우 보기 흉하다.만약 인테리어를 하고 있다면, 나무 바닥의 습기를 막는 첫머리를 잘 해야 한다.바닥 시공 시 반드시 먼저 방습, 방충 처리를 하고, 먼저 방충 가루를 뿌리고, 다시 방습지 (막) 를 깔고, 방습지 (막) 는 서로 20cm 이상 접고, 반드시 벽 아래 10cm 이상 깔아야 한다. 설치가 완료된 장소는 잠시 입주하는 사람이 없으면 실내 공기를 유지해야 하며, 플라스틱이나 신문지로 덮어서는 안 된다. 장시간 동안 표면의 칠막이 붙어서 광택을 잃지 않도록 해야 한다.또 실외 습도가 실내 습도보다 크면 문과 창문을 닫아 실내 낮은 습도를 유지하고, 실외 습도가 실내 습도보다 작으면 문과 창문을 열어 실내 습도를 낮출 수 있다.습하고 무더운 날씨를 만나면 에어컨과 선풍기를 켤 수 있다.강한 햇빛에 장시간 노출되거나 방 안의 습도가 급격히 상승하면 실목 바닥의 칠면이 일찍 노화될 수 있다.전문가들은 장마철에는 물이나 습한 걸레로 바닥을 닦는 것이 좋지 않으며, 만약 바닥이 부주의로 빗물에 젖었다면 즉시 면직물로 빨아들여야 하며, 절대 전열기로 말리거나 햇볕에 쬐지 말아야 한다고 주의를 주었다.가구는 습기를 방지하고, 신문지를 깔면 습기를 흡수할 수 있으며, 가구의 액세서리 수량이 많고, 품종이 많으므로 가정의 큰 환경에 대한 습기를 방지하고 보호해야 한다.습한 공기가 내습할 때는 창문을 열고 공기를 통하지 않는 것이 좋다. 왜냐하면 남쪽에서 불어오는 공기가 가장 습하기 때문에 잘못하면 가구에 곰팡이가 피기 때문이다.공호감리 풍조병은 다음과 같이 소개했다. 매일 두시간 동안 창문을 열고 통풍하며 가구를 건조하고 통기하는것이 가장 좋다."만약 입주한 방이라면 가구는 일반적으로 물기가 표준에 도달했기에 정기적인 통풍에만 주의를 돌리면 되며 계속 창문을 열 필요가 없다."이밖에 집에는 많은 소프트웨어가 있다. 례를 들면 천소파, 카펫, 이불, 베개 나아가서는 모융장난감까지도 습기에 의해 침해될수 있다.포예 소파와 카펫의 경우 반드시 정해진 시간에 그 표면의 먼지를 제거해야 하며, 필요할 때는 드라이기로 가볍게 불어 습기를 쫓는 데 도움이 된다.날씨가 개면 습한 집안 장식을 서둘러 햇볕에 쬐어야 한다.철제 가구는 맑은 물이나 비교적 부드러운 세제로 닦는 것이 좋고, 습한 날씨에 부딪히면 건조한 걸레로 닦는 것이 좋다.실목 가구라면 전문 세정제를 발라 가볍게 닦아야 한다.전문가들은 장기간 옷장의 문을 열면 통풍과 곰팡이를 방지할수 있지만 먼지도 많다고 일깨워주었다.옷장 바닥에 신문지를 깔고 심지어 찬장 문 안쪽에 신문지를 붙이면 습기를 흡수해 곰팡이 방지 효과를 얻을 수 있다.신문지의 잉크 맛은 벌레도 쫓는다.
파인샤는 10년 동안 최고의 목욕 타일 판촉 향연을 만들었고, 파인샤 목욕은 1999년 국내 시장을 강하게 개척한 이래 지금까지 눈부신 10년을 지나 국내 목욕계의 선두 브랜드로 발전하여 줄곧 목욕계의 항공모함으로 존칭되어 왔다.업계의 선도 브랜드인 파인사는 소비자에게 고품질의 목욕 생활을 제공하기 위해 노력해 왔다.10년 동안 고품질의 제품, 우수한 서비스 이념, 트렌드를 선도하는 독창적인 디자인으로 많은 소비자들을 위해 유미, 우아, 예술의 목욕 공간을 만들었다.파엔사는 시장의 발전 추세를 파악하여 파엔사 타일을 강세적으로 출시하여 전체적인 부대 우세로 고급 목욕 시장에 힘을 쏟았다.소비자를 위해 홈 인테리어 원스톱 쇼핑의 선택을 실현하다.10년 동안 신구 고객들의 파은사에 대한 지지와 사랑에 보답하기 위해 파은사는 현재 전국 시장에서"6대 지존 특권, 10년 성혜 악장을 울린다"는 주제의 대형 판촉 활동을 가동하여 10년 발전의 정수를 응결시키고 10년 연구 개발의 정품을 모으며 10년 양질의 서비스 이념을 계승하여 10년 동안 가장 사람의 마음을 뒤흔드는 전국 성혜 큰절을 보내며 10년 동안 풍미한 타일, 동시에 전국 소비자 특권을 나타내고 있다., 이번, 펜사 10 년 축제의 대규모 프로모션은 펜사의 10 년 발전의 영광과 영광을 보여주었으며, 이러한 성공은 펜사의 충실한 소비자들이 함께 공유 할 것입니다.전국 단말기의 통일된 재료 홍보 이미지는 전국 범위 내에서 기세드높은 단말기 이윤 양도 활동을 형성하여 최고의 목욕 향연을 만들어 새로운 시장 구도에서 한층 더 유리한 위치를 차지한다.6대 지존 특권: 지존 특권 1: 서비스 업그레이드, 전 과정 걱정 없는 지존 특권 2: 즐겁게 놀고"벌기", 우대 무극한 지존 특권 3: 10년 인연 찾기, 최종 면제 지존 특권 4: 목욕 10년, 타일 축하 지존 특권 5: 개인 투자자 단결, 실속 새로운 하이라이트 지존 특권 6: 패키지 자유 선택, 얼마나 더 실속 활동 기간, 누가 법은사 인연의 사람이 될 것인가?파인사가 10년 연분을 찾는 선물을 보낼까요?어서 이벤트에 참여하여 수수께끼를 풀자. 어쩌면 그 행운아가 바로 너일지도 몰라!
폭력배와 관련된 부동산중개업자가 장식시장을 제패했다는 본사소식: (기자 류양, 통신원 견?) 은 정규부동산회사를 엄호하고 장기적으로 폭력배와 악질세력을 규합하여 거래를 강요하고 공갈공갈하고 고의적으로 시비를 걸어 소동을 일으키며 악의적으로 장식시장을 독점하였다.7월 14일, 조양경찰측은 이 악세력집단을 소탕하고 9명의 혐의자를 형사구류했다.그중 한 골간은 그린욱일부동산회사 법인대표 기정위이다.조직원들은 평소에 서로 연락하지 않는다고 경찰측의 소개에 따르면 지난해 8월 중순부터 한 악세력집단이 관장지역에서 말로 위협하고 장식시장을 독점했다.심야에 가게를 때려 부수고, 공갈하고, 강제로 배상금을 요구하다.조양형사수사지대는 형사수사총대와 함께 전문사건처리조를 설립하고 몇달간의 수사를 거쳐 류경문, 기정위 등 주요혐의자를 고정시켰다.류경문은 별명이"둘째 형"이고 장기간 20여명의 타자를 매수하고있으며 류의 수하에는 5명의 골간성원이 있다. 즉 기정위, 강해룡, 범영명, 호우, 왕비호이다.그중 기정위는 북경 그린욱일부동산중개유한회사 법인으로서 주로 중고부동산장사를 경영한다.알아본데 따르면 기정위는 타자를 규합하고 신천지주택단지의 그린욱일부동산회사를 엄호하여 이 주택단지의 장식재료시장을 독점했다.강해룡은 류경문을 위해 차를 몰고 류경문이 개업하려고 하는 노래방을 관리하였다.판융밍은 베를린 필하모닉 단지인 쉬르부동산회사를 엄호하여 이 단지의 건축 부자재 사업을 독점하는 것을 책임진다;후우는 신천지 단지인 쉬르부동산회사를 엄호하며 이 단지의 건축 부자재 사업을 독점하고 있다.이 집단의 성원들은 평소에 분산되여 거주하면서 서로 련락하지 않았으며 범죄를 저지를 때는 전화로 련락하여 직접 지정된 장소에 가서 모였다.9명의 혐의자는 이미 7월 14일에 형사구류되였고 수사원은 경심고속도로에서 류경문을 성공적으로 통제하였다.10분 뒤 용의자 4명을 추가로 통제했다.이어 수사관들은 단서를 토대로 홍연교 아래에서 도주를 기도한 기정위 등 2명을 통제했다.심문을 거쳐 류경문 등은 범죄사실을 숨김없이 자백하였다.현재 류경문, 기정위 등 9명의 혐의자는 이미 조양분국에 의해 형사구류되였는데 이 사건은 진일보 심리중에 있다.-, 사건에 련루된 3가지 죄 1, 주택단지의 장식상을 망치고 독점을 한 지난해 장녀사는 신천지주택단지내에 장식회사를 차렸다. 8월 중순, 집단의 4~5명의 성원들이 회사에 와서 이곳에서 경영하지 말라고 위협함과 아울러 강제로 회사의 표지판과 광고판을 떼어내고 여러차례 상점에 접근하는것을 망쳤다.이 패거리들은 가게를 부수었을 뿐만 아니라 차를 몰고 고의로 동네에 모래를 배달하는 공급자 트럭과 문질러 도자기를 만지는 방식으로 강제로 사주에게 1만여 위안의 배상금을 요구하고, 계속 모래를 배달하지 말라고 위협했다.10월 10일, 모래를 운반하는 차 한대가 주택단지에 진입하려고 하다가 무면허로 경비원에게 가로막혔고 그후 며칠간 경비원도 구타를 당했다.2. 임차점포가 거절당하여 련속 올해 3월 30일 저녁, 기정위는 자기가 조양구 쌍류주택단지의 남쪽의 점포를 임차하려고 한다고 주장했는데 집주인의 거절을 받은후 기정위는 진룡 등을 규합하여 차를 몰고 주택단지의 문앞에 왔다. 기정위는 차에서 소방도끼 3자루를 꺼내 그들에게 나누어주고 점포의 문과 창문을 부수기 시작했다.알아본데 따르면 기정위 등은 각각 3월 30일, 3월 31일, 4월 2일에 련이어 3일간 상점을 부수고 매번 2분을 초과하지 않았으며 범죄를 저지른후 차를 타고 신속히 현장을 탈출했다.3. 차를 수리하지 않았다고 가장한 협박배상혐의자 호우의 수하에도 마자가 뒤따랐다. 지난해 6월, 상영지역의 한 공갈사기사건은 그와 관련되였다.6월 4일 21시경, 자동차수리공장을 경영하는 양선생은 갑자기 점원의 전화를 받았다. 한 차주가 승용차를 수리하지 못했다는 리유로 양선생에게 150만원의 가격으로 이 아우디차를 수매할것을 강제로 요구했다.거절을 당하자 상대방은 양 선생을 때려 다치게 했다.다음날 오후, 상대방은 차를 몰고 양선생을 은행으로 데려가 강제로 그의 은행카드에서 50만원을 이체하고 또 100만원의 차용증을 쓰도록 강요했다.  이 경비원은 가게를 부술 때마다 오후에 한 번에 5, 6명이 오는 등 몸이 튼튼하고 팔뚝이 굵은 철봉을 손에 들고 있다며"유흥업소의 프로 타자 같다"고 말했다."때리는 속도가 상당히 빨라서 부수면 가고 아무 말도 하지 않는다."경비원은 한 번 부수는 것을 직접 본 적이 있으며 순식간에 6곳을 부수고 경찰이 도착했을 때 가게를 부수는 사람은 이미 도망갔다고 말했다."가끔 우리 경비원들이 모이기도 전에 사람이 도망갔어요." 경비원은 당시 위층과 지하실이 통했는데 그 사람들이 도망가자마자 위층으로 도망쳤는데 경비원도 찾지 못했다고 말했다.직원: 사장님이 싸우는 곳을 좋아한다고 들었습니다: 욱일부동산 매장 직원: 사장님이 싸우는 것을 좋아한다고 들었습니다. 기정위 명의의 그린욱일부동산회사는 주로 중고 부동산 장사를 경영합니다. 그는 각각 신천지 단지, 베를린 필하모닉 단지, 정복장 서가에 세 개의 가게를 두고 있습니다.어제 점심, 기자가 신천지주택단지를 찾았다. 욱일부동산점포는 이 주택단지의 남쪽의 거리에 자리잡고있으며 여전히 정상적으로 경영되고있다. 5, 6명의 점원은 상점안팎에 가끔 집을 자문하는 고객이 있다."나는 방금 이 일을 들었다. 지금 경영이 아주 좋다. 나는 앞으로 로임을 지급하지 못할가봐 걱정된다."점원 소화 (가명) 는 7월 중순에 경찰이 가게에 와서 수색한적이 있으며 모든 점원의 신분증정보를 기록하였는데 그때서야 사장이 경찰측에 의해 통제되였음을 알게 되였다고 말했다.샤오화는 자신은 지금까지 사장을 본 적이 없지만, 다른 사람이 사장이 평소에 싸우고 구타하는 것을 좋아한다고 말하는 것을 들었는데, 이 일이 가게의 경영에 영향을 주지 않기를 바란다고 말했다.본사기자, 류양
뤄라이자팡의 묵은 장부가 폭로되었고, 2주주 1% 할인 주식 매도 서명은 500만 위안을 위조하여 순자산 5000만 위안 심지어 더 많은 자산을 매각한 것으로 의심되는데, 당신은 믿습니까?뤄라이자팡주식유한공사 (약칭: 뤄라이자팡, 전신은 뤄라이가구) 의 전 주주인 구칭성이 이렇게 했다.2006년 12월 21일, 미국국적의 상인 고경생은 그가 보유하고있는 로래가구의 도합 38.53% 의 지분을 양도하였는데 양도가격은 도합 500만원이였다.2006년 12월 31일까지 로래가방의 순자산은 127707873.51원이였는데 그중 고경생이 대응한 순자산은 약 5000만원이였다.로레가구회사 관련 문건의 서명과정에서 고경생의 서명이 각기 다르다는 점도 현혹되였다.500만과 5000만 2002년 6월, 로래가방의 전신인 로래가구용품유한회사 (약칭: 로래가구) 가 설립되였는데 등록자본금은 12만딸라였다.그중 고경생은 2만 9990딸라를 출자하여 등록자본의 24.99% 를 차지하였고 상해로래가정용방직품유한회사 (약칭: 상해로래) 는 인민페 75만원 (딸라 90010딸라로 환산하면) 을 출자하여 75.01% 를 보유하였다.상하이 뤄라이의 실제 지배인은 쉐웨이청으로, 이 회사는 1999년에 상하이에서 설립되었으며, 등록 자본금은 100만 위안이다;2006년 4월, 이 회사는 상해로래투자지주유한회사 (약칭: 로래지주) 로 명칭을 바꾸었다.조간신문 기자는 롤레 가구의 소개 서류를 얻었다.이 문건은"남통로래가정용품유한회사의 설립동의에 관한 회답"이라는 제목으로 남통시경제기술개발구관리위원회에서 발급하였으며 발급시간은 2002년 5월 17일이다.이 문건에 따르면 로래가구 리사회는 설위성, 설위빈, 고경생으로 구성되였다.그중 설위성은 리사장, 고경생은 부리사장, 설위빈은 리사로 있었다.회사의 제품 규모는 연간 의류, 의류 10만 벌 (세트), 침실 방직품 10만 벌 (세트), 원단 날염 가공 10만 미터, 플라스틱 포장 제품 20만 벌이다.2003년 8월, 로래가구는 처음으로 증자하여 주식을 확대하였다.그 중 구칭성은 452112달러, 상하이 뤄라이는 520만 위안 (달러 629174.33달러) 을 출자했다.구칭성의 지분율은 40.13% 로 늘었다.2005년 10월, 로래가구는 남통로래침실용품유한회사 (약칭: 로래침실) 를 흡수합병했다.사후에 고경생의 주식보유비례는 38.53% 로 하락하였고 로래가구의 등록자본금은 178만딸라로 증가되였다.2006년 12월, 로래가구의 주주 고경생은 500만원의 총가격으로 소지한 로래가구의 모든 주식을 양도했다.그중 남통중방투자관리유한회사 (약칭: 남통중방) 는 200만원의 가격으로 13.53% 를 양수한다.위가국제기업유한공사 (약칭: 위가국제) 는 300만 위안의 가격으로 25% 를 양수한다.2006년 로레가구의 재무제표에 따르면 모회사 주주에게 귀속된 순이익 합병수는 49249157.25원이다.고경생의 주식보유비례에 따라 1896만원의 리익배당금을 받을수 있다.2006년 회사의 순자산 (127707873.51원) 으로 계산하면 고경생의 주식보유순가치는 근 5000만원으로 양도가격 500만원과 거리가 멀다.주식모집설명서는 다음과 같이 해석했다. 고경생은 2002년 5월에 출자하여 로래가구를 설립한후 종래로 로래가구의 경영관리에 참여하지 않았다.2006년말, 고경생은 비교적 급박한 자금수요가 있어 보유하고있는 로래가구주식을 전부 양도하려 했으며 가격은 양도측의 원시출자액을 기초로 협상하여 가격을 정했다.뤄라이자팡 회장 쉐웨이청 구칭성의 서명 뤄라이자팡의 묵은 장부가 폭로되었고, 2주주 1% 할인 주식 서명은 위조로 의심된다"2006년 12월 21일, 뤄라이홀딩스와 난퉁중방은"남퉁뤄라이가구용품유한공사 지분 양도에 관한 협의"를 체결하여 그가 보유한 뤄라이가구의 지분 6.47% 를 난퉁중방에게 양도하였으며, 양도가격은 인민폐 90만 위안이다.같은 날 구칭셩과 난퉁의 주주권은 난퉁에 양도되었다. 그가 보유한 로레가구의 지분 25% 는 웨이지아인터내셔널에 양도되며 양도가격은 인민폐 300만 위안이다. 다시 말해 2006년 12월 21일 체결된 지분 양도 합의서는고경생리는 현장에 와서 서명해야 한다.그러나 조간신문 기자가 ≪ 합자의향서 ≫ 를 비교해보니 이번 주주권양도협의 고경생의 서명은 ≪ 합자의향서 ≫ 와 차이가 뚜렷했다."로래가구증자리사회 결의","로래가방과 고경생이 합자하여 남통래아가장식을 건립하자"는 의향서,"고경생이 위가국제에 로래가구주주권을 양도하는 협의서"에서 고경생의 3개 서명필적은 뚜렷이 다르다.뤄라이자팡의 묵은 장부가 폭로되었고, 2주주 1% 할인 주식 서명은"합자의향서"를 위조한 것으로 의심되어 2002년 4월 1일에 체결되었으며, 내용은 상하이 뤄라이와 미국계 상인 구칭성이 합자하여 난퉁라이야자장식용품유한공사 (약칭: 라이야자장식) 를 설립하였고, 회사 등록자본금은 12만 달러, 상하이 뤄라이가 9만 달러, 구칭성이 3만 달러를 출자하였다."합자의향서" 의 합자회사 주소, 등록자본 액수, 주주 및 주주의 출자액은 난퉁시 경제기술개발구가 체결한"남퉁뤄라이가구용품유한공사 지분양도협의에 관하여"와 일치한다.그래서 라야 가문은 남통 로레 가문일 것이다.그렇다면 도대체 어느 것이 고경생 자신의 사인인가?상하이의 한 변호사는 합자의향서가 일반적으로 본인이 서명한 것이라고 분석했다.지분 양도 협의서에 대해 법률적으로 말하자면, 한 형식은 본인 (고경생) 이 직접 서명하고, 다른 한 형식은 수권서를 발급하면 수권대리인이 책임진다. 이런 경우, 지분 협의의 마지막 서명에 형식은"특별 수권대리인 모모"또는"모모 대주주 (고경생)"이어야 한다. 따라서 저명한 재무전문가 하초의 블로그에는 고경생이 허위 출자일 수도 있고, 중외 합자 우대를 받을 수 있기 때문이라고 의문을 제기하는 글이 있다.2005년부터 2009년 6월 30일까지 로레가방은 도합 약 5670만원의 세수우대액을 향수하였다.이에 대해 라래가방 동비 오헌충은 다음과 같이 말했다. 고경생의 출자, 양도는 모두 자원한것이며 서명도 본인이 친필로 서명한것이다.서명 글씨에 대해"고경생은 영어 서명도 한다.""올해 초 이 문제로 고경생은 특별히 미국에서 돌아와 인터뷰를 하기도 했다. 평안증권, 국호변호사사무소 변호사가 그에게 물었다. 당시 상하이 공증처 사람들도 현장에 있었다."오헌충은 이렇게 말했다.공상자료에 따르면 고경생의 법정주소는 2173250AV, BAYSIDE, NEWYORK이다.설가재부 또는 19억을 초과한후 로래가구는 로래가방으로 명칭을 바꾸었고 여러차례의 증자, 주주변경을 거친후 IPO 전의 주주는 각각 상해 로래 (지분 52.25%), 위가국제 (지분 23.75%), 남통중방 (지분 19%), 북경 벤자민투자고문유한회사 (약칭: 벤자민투자, 지분 3.75%), 성방국제그룹유한회사 (약칭: 성방국제, 지분 1.25%) 였다.그중 상해 로래, 위가국제는 모두 설위성가문이 100% 지분을 보유하고있다.남통중방은 설위성 및 설위빈, 도영영 부부가 현금출자로 설립한후 몇차례의 주주변경을 거쳐 일부 고위층관리와 종업원들을 받아들여 주식에 가입시켰지만 여전히 설씨가족의 수중에 통제되였다.이 중 설위성의 아들 설가침은 대주주로 34.65% 를 보유하고 있으며 설위빈의 아내 도영영은 28.35% 를 보유하고 있다.설위성의 창업은 1978년에 시작되였는데 지금으로부터 이미 30년이 넘었다.난퉁은 중국 방직의 고향으로 민간에서는 베개 베갯잇을 만드는 전통이 있다.당시 그는 이 제품들을 인수하여 동북으로'되팔아'첫 번째 금을 캐냈다.장사를 하면 할수록 커지자 1988년 설위성의 동생 설위빈은 정부부문에서 사직하고 바다에 들어가 형을 도와 장사를 돌보았다.1992년에 두 형제는 점점 더 핫한 공장을 시골에서 난퉁 시내로 옮겼다.이 해에 설씨네 형제의 장사는 근 400만원에 달했다.이것은 로레 가방의 초기 형태이다.로레의 두 번째 돌파는 1998년 프랜차이즈 가맹경영 모델을 도입했다.당시 중국시장은 공급이 수요를 따르지 못하는 판매자시장에서 공급이 수요를 초과하는 구매자시장으로 전환되였고 상품이 체화되였으며 백화점은 보편적으로 돈을 끌기 시작했으며 로레의 류동자금도 부족했다.포위를 뚫기 위해 로레는 입단 방식을 시작했기 때문에"유암화명 또 한 마을"이다.비교할 수 있는 한 조의 숫자는 로레의 2000년 매출액은 5700만 위안에 불과했지만 2002년에는 1억 7000만 위안으로 빠르게 상승하여 업계 3위가 되었다.이번 IPO 전 롤라이자팡의 총 자본금은 10526만3100주였다.환산하면 설위성 가문은 도합 약 9260만주의 로래가방을 보유하고있다.애널리스트의 추산에 따르면, 롤라이자팡은 2008년 주당 1.05위안, 2009년 상반기 주당 0.48위안의 수익을 올렸는데, 만약 2007년 주당 수익에 따라 평가한다면, 방직업계의 정상적인 20-25배 PE에 대응하여 계산하면, 그 주가는 21위안 이상이다.추산해보면 설씨네 집의 재부는 19억원을 초과하게 된다.뤄라이자팡 IPO 개요 공개 발행 주식 수: 총 3150만 주, 그중 오프라인 발행 주식 수는 702만 주를 초과하지 않으며, 온라인 발행 주식 수는 2448만 주이다.가격 조회 소개 시간: 2009년 8월 26일-2009년 8월 28일.가격 공고 게재 일자: 2009년 9월 1일.오프라인, 온라인 구매 신청 및 납부 날짜: 2009년 9월 2일.2009년 상반기 기본 주당 수익: 0.48위안.발행 전 주당 순자산: 3.14위안.모집예정 자금 및 그 투입액: 52297만 1000원, 각각 남통가방생산기지 확장 (21704만 1000원), 직영체인마케팅네트워크 건설 (26889만 5000원), 연구개발설계센터 건설 (3703만 5000원) 등 3개 항목에 투입한다.
장원한 발전을 중시하여 찬장제조업체는 가격전 장식성수기를 거절하고 많은 건재, 가구상인들은 분분히 보기 드문 초저할인으로 손님을 유치하여 평가판촉의 책략으로 시장점유률을 쟁탈하였지만 필자가 방문해보니 찬장시장은 건재시장처럼"가격인하가 선행"하지 않았다.인터뷰 중, 적지 않은 유명 찬장 브랜드 대리상은 기자에게 비록 현재 시장 환경이 여전히 낙관적이지 않지만, 가격 전쟁은 브랜드 찬장의 양성 발전에 불리하며, 준엄한 시장 형세에 직면하여 고급, 저급 양극 제품을 잘 만드는 것이야말로 찬장 시장의 발전 길이라고 말했다. 코슨 니만 캐비닛 지트 06 시리즈 가격은 2280원/연미입니다.인화자 벽해 운천 시리즈 가격은 2800원/연미 등 샐러리맨을 대상으로 하는 흔한 브랜드의 경제적이고 실속 있는 제품으로 그 가격은 연초와 맞먹는다.반면 고급 소비층을 위한 고급 찬장 가격은 강세를 유지하고 있다. 예를 들면 유럽파, 중국요리사, 피아노, 코보볼로니, 팡타이 등이다. 주요 판촉 수단은 공동구매, 상품권 선물, 추첨 등이며 할인도 최대 9.5% 에 불과하다.알아본데 따르면 현재 동관시장에서 한세트의 유명브랜드 찬장의 판매가격은 6000여원에서 수만원에 달한다.업계의 태도는 무조건 가격을 인하하는 것은 장기적인 발전에 불리하다. 작년을 돌이켜보면 찬장 시장의 가격 대전의 포연이 사방에서 일어났다. 소비자들이 잘 알고 있는 여러 브랜드 찬장, 예를 들면 유럽파, 하이얼, 팡타이 등은 모두 선후로 대거"가격 인하"기치를 내걸었지만, 왜 오늘날 건재 시장이"목소리를 낮추는"동안 찬장 시장은 집단적으로"자존심"하는가? 그는 비록 낮은 가격이 종종 일부 소비자의 사랑을 더 쉽게 받지만, 작업장 찬장의 제품 품질은 항상 소비자의 많은 불만을 초래하기 때문에, 장기적인 발전으로 볼 때,"가격 전쟁"은 찬장 시장의 양성 발전에 불리하며, 또한 시장이 날로 심각해지는 상황에서 무조건 가격을 내려 소비자에게 영합하는 것은 결코 현명한 조치가 아니라고 생각한다.원료 원가가 끊임없이 상승하기 때문에, 이 상황에서 가격이 오르지 않고 오히려 하락하는 것은 기업으로서는 무거운 부담을 감당할 수 없을 뿐이다;소비자에게 있어서 반드시 좋은 품질과 서비스 보증을 받을 수 없다."최근 침체된 시장에 직면하여 브랜드 캐비닛은 맹목적으로 가격을 인하하는 것이 아니라 새로운 마케팅 수법을 더 많이 선택하여 포위를 돌파해야 한다."유럽파 캐비닛 지역 총경리는 이러한 시장 환경 하에서 브랜드 제품은 여전히 가격 최저선을 안정시켜야 하며, 스스로 진두를 흐트러뜨려서는 안 되며, 생산품 품질과 완비 서비스로 소비자를 얻어야 한다."동시에 마케팅 과정에서 가치 마케팅을 강조하는 것이야말로 시장을 선점하는 관건"이라고 말했다. 그는 브랜드 캐비닛이 끊임없이 시장 점유율을 높이고 나아가 다른 제품의 시장 점유율을 높여 연구 개발을 통해 시장 점유율을 높일 수 있다.
기자가 알아본데 따르면 올해 5월 1일, 사계진은 본 진의 첫 관광선로를 개통했다. 관광지에는 륭도홍목가구박람센터, 려원륭도료리집 등이 포함되며 사계풍속특점이 있거나 전통산업우세가 있다.지금까지 이 관광선로는 이미 성내외에서 온 300개 관광단을 접대하였는데 관광객은 연인수로 1만 5000명에 달하였다.현재 두 지역은 장기적으로 관광 프로젝트 협력을 전개할 계획이다.  사계진 당위원회 위원 량동효는 다음과 같이 표시했다. 이번 활동은"문화관광, 매력 사계"의 전반 관광형상을 한층 더 선전하고"중국레저복장명진관광명소"의 관광발전목표를 구축하는데 유리하다."소프트문화" 가"하드경제"공업관광으로 변하는것은 이미 경제발전을 이끄는 효과적인 경로로 되였으며 우리 시에는 이미 DIY지대, 민중과수원 등 성공적인 선례가 있다.현재 우리 시는 관광을 선두로 하는 현대 서비스업을 추진하기 위해 노력하고 있으며 사계도 예외가 아니다. 지금까지 륭도홍목가구박람센터는 지금까지 이미 성내외에서 온 300개 관광단을 접대하였는데 관광객은 연인수로 1만 5000명에 달하여 년간 접대한 관광객은 연인수로 3만명을 돌파할수 있을것으로 예상된다.사계진은 력사가 유구하고 인문이 모이며 문화바탕이 깊으며 유명한"화교의 고향"과"문화의 고향"이다."5.1" 제1차 관광선로의 가동과 3대 관광지의 전시를 통해 공업관광과 력사문화관광을 일체화한 짙은 사계민속특색을 띤 관광의 새로운 열점을 형성하였다.7월 2일, 시관광국의 인솔하에 우리 시 각 관광사 대표들은 사계진의 관광명소: 학부거리-문창탑-, 륭도홍목가구박람센터-하호세가-려원륭도료리집을 참관하고 유람했다.또한 어떻게 사계공업관광지 및 선로통합을 진일보 구축할것인가, 어떻게 려행사의 추천소개에 배합할것인가, 그리고 관광접근성과 접대용량 등에 대해 깊이있는 토론을 했다.양동효는 다음과 같이 표시했다. 사계진은 력사문화유적지의 가치에 대한 발굴 및 전시를 통해 관광업을 개척하고 공업문화, 자연경관과 인문경관이 서로 빛나는 관광발전의 새로운 구도를 형성하여"소프트문화"를"하드경제"로 전환시키고 사계진 현대서비스업의 발전을 촉진하여 사계진 경제의 새로운 성장점으로 만들기를 희망한다.
밀라노 귀환 디자인 포럼 현장 - 현장 미녀 캡처 매년 디자인 업계의 성대한 행사로서 밀라노 디자인 주간은 줄곧 최첨단, 최품질의 디자인과 제품으로 전 세계 최고의 디자이너, 디자인 및 제품 회사와 미디어를 끌어들이고 있다., 밀라노 디자인 위크 기간에 ABITARE 중국은 밀라노 가구 전시회, 위성 살롱 등을 포함한 풍부하고 다채로운 전시 구역을 쉬지 않고 방문하여 그 속에서 첫 번째 신선한 내용을 찾고 창의적인 영감을 얻었다. 
화살표 목욕 역사상 가장 상세한 변기 지식 설명은 어떤 변기든 우선 아래로 통하는 파이프에 달려 있다. 만약 파이프에 U형 물 저장 커브가 있다면 직진식을 선택할 수 있다. 만약 물 저장 커브가 없다면 사이펀식 사이펀 변기를 선택할 수 있다. 안에는 완비된 파이프가 있고 모양이 옆으로 기울어진 "S"가 있으며 연못 벽의 경사가 비교적 느리고 소음 문제가 개선된다.오염물 배출 능력이 강하고 정제면이 큰 특징을 가지고 있기 때문에 절대다수의 변기, 특히 연체는 모두 사이펀식을 채택한다.사이펀식의 가장 큰 장점은 물을 씻는 소음이 적다는 것이다. 이른바 정음이다., 사이펀식 변기는 변기 표면에 달라붙은 더러운 것을 쉽게 씻어낸다는 단점: 연못 바닥의 물 저장 면적이 커지면 직충식 변기: 압축된 공기를 이용하여 형성된 매우 큰 추력, 씻는 속도가 빠르고 씻는 힘이 크며 강한 오염물 배출, 속도가 빠르고 물이 적으며 누출되지 않는다.직진식은 물의 흐름이 순간적으로 강한 운동에너지를 사용하기 때문에 관벽에 충격을 주는 소리가 비교적 크다., 뒷배수는 대부분 직진식이다.그러나 직충식 변기는 하수관의 직경이 커서 비교적 큰 오물을 쉽게 씻어내는 단점이 있다: 오염물을 배출할 때 소음이 비교적 크다. 하나, 변기 변기의 물을 씻는 방식은 현재 시장의 변기의 물을 씻는 원리는 기본적으로 직충식과 사이펀식 두 가지 큰 종류이다.사이펀식에는 소용돌이식 사이펀과 분사식 사이펀이 나뉜다.1. 직진식 직진식 변기는 물흐름의 충력을 이용하여 변을 배출한다. 일반적으로 연못의 벽이 비교적 가파르고 물 저장 면적이 작다. 이렇게 하면 수력이 집중되고 변권 주위의 떨어지는 수력이 커지며 오염 방지 효율이 높다.장점: 직충식 변기는 물을 씻는 통로가 간단하고 경로가 짧으며 파이프의 지름이 굵다. (일반 지름이 9~10센티미터이다.) 물의 중력 가속도를 이용하여 변을 깨끗하게 씻을 수 있다. 물을 씻는 과정이 짧다. 사이펀식에 비해 오염 방지 능력에서 볼 때 직충식 변기는 물이 돌아오지 않고 직충을 취하여 비교적 큰 오물을 씻어내기 쉽다. 씻는 과정에서 쉽게 막히지 않고 화장실에 휴지통을 설치하지 않는다.절수 방면에서도 사이펀식 변기보다 좋다.단점: 직진식 변기의 가장 큰 결함은 바로 물을 내리는 소리가 크다는 것이다. 그리고 수면이 비교적 작기 때문에 때가 끼는 현상이 나타나기 쉽다. 냄새 방지 기능도 홍흡식 변기보다 못하다. 또한 직진식 변기는 현재 시장에서 품종이 비교적 적고 선택면이 홍흡식 변기보다 크지 않다.2. 사이펀식 사이펀식 변기의 구조는 배수관이"∽"형이다. 배수관에 물이 가득 차면 일정한 수위차가 발생한다. 물을 씻어 변기 내의 오염물 배출관 내에서 발생하는 흡인력을 빌어 변을 배출한다. 사이펀식 변기 배출은 물 흐름의 충력을 빌리는 것이 아니기 때문에 연못 안의 수면이 비교적 크고 충수 소음이 비교적 적다.사이펀식 변기는 소용돌이식 사이펀, 분사식 사이펀 두 종류로 나뉜다.3. 소용돌이식 사이펀이라는 변기 세척구는 변기 밑부분의 한쪽에 설치되어 있다. 물을 세척할 때 물줄기가 연못의 벽을 따라 소용돌이를 형성한다. 이렇게 하면 물줄기가 연못의 벽에 대한 세척 강도를 높일 수 있다. 또한 사이펀 작용의 흡인력을 증가시켜 변기의 내장 물건을 배출하는 데 더욱 유리하다.4. 분사식 사이펀은 사이펀식 변기에서 한층 더 개선되었다. 변기 안의 밑부분에 분사 부도를 추가하여 오염물 배출구의 중심을 조준한다. 물을 씻을 때 물의 일부분은 변권 주위의 천의 물구멍에서 흘러나오고 일부분은 분사구에서 분출된다. 이런 변기는 사이펀의 기초에서 비교적 큰 물흐름의 충력을 빌어 오물을 빠르게 씻어낸다.장점: 사이펀식 변기의 가장 큰 장점은 물을 내리는 소음이 적어 정음이라고 부른다.오염물 제거 능력에서 말하자면, 사이펀식은 변기 표면에 붙은 오물을 쉽게 씻어낼 수 있다. 왜냐하면 사이펀의 저장 물이 비교적 높고 냄새 방지 효과가 직충식보다 우수하기 때문이다. 현재 시장에는 사이펀식 변기의 품종이 매우 많기 때문에 변기를 사면 더 많은 선택의 여지가 있을 것이다.단점: 사이펀식 변기는 물을 씻을 때 먼저 매우 높은 수면에 물을 방류한 후에야 오물을 씻어내야 하기 때문에 일정한 수량을 갖추어야 씻어내는 목적을 달성할 수 있다. 매번 적어도 8에서 9리터의 물을 사용해야 한다. 상대적으로 비교적 물이 많이 든다., 사이펀식의 배수관 지름도 56센티미터 정도이고, 물을 씻을 때 쉽게 막히기 때문에 휴지를 직접 변기에 버릴 수 없다. 사이펀식 변기를 설치할 때는 일반적으로 휴지통과 뚫어뻥 2, 변기의 침수 방지와"점착"기능 변기의 침수 방지 기능을 갖추어야 한다. 변기를 선택할 때 침수 방지 목적을 달성하려면 먼저 물꼬를 골라서 가능한 한 뒤에 있는 (집는 사람이 물꼬가 없다고 하면 물이 잘 튀지 않는다.)하수구가 뒤쪽에 있는 것만 중시하고 물을 저장하는 문제를 소홀히 하여 결국 튀는 것을 방지하는 목적을 달성하지 못했다.셋째, 변기 내장의 경사가 작아야 한다. 이렇게 하면 앞쪽의 수면이 얕고 튀는 것을 방지하는 기능도 할 수 있다.이상의 세 가지는 사실 모두 수면과 관련이 있다. 공장이 스파크 방지 좌석 변기를 설계할 때 수면을 잘 통제하고 특정한 곳에 얕은 물을 유지하기만 하면 스파크 방지 기능에 도달할 수 있고,"점착 방지"도 할 수 있다., 똥이 좌변기에 붙어서 손님이 오는데도 어색해요.3. 변기의 악취 방지 기능인 변기의 냄새는 일반적으로 두 가지 방면에서 비롯된다. 첫째, 하수도의 냄새이다. 하수도의 악취를 차단하는 데 있어서 일반적으로 정규 공장의 제품보다 기본적으로 요구에 도달할 수 있다. 물로 기체를 밀봉하는 것은 비교적 보장된다. 만약 정말 하수도의 냄새라면 대부분 변기 자체의 문제가 아니다. 설치상의 문제일 것이다.만약 물봉이 불합격이고 깊이가 부족하면 좌변기의 악취방지능력을 낮추게 되며 수로의 오물이 발효되여 산생된 페기가 불합격한 물봉을 통해 넘쳐나 맛이 돌아간다.일반적으로 직충식 변기는 물봉이 작고 냄새 방지, 점착 방지 기능이 사이펀보다 못하다.냄새가 나는 또 다른 원인은 사용 과정에서 발생하는 냄새이다. 이것은 변기 자체에 의해 해결해야 한다. 그것은 바로 물을 많이 저장하는 품종을 선택하는 것이다. 사용할 때 물이 변기를 완전히 잠기게 하면 일부 냄새를 방지하는 역할을 할 수 있다. 그러나 이런 변기는 절대 튀는 것을 방지하지 않는다. 그래서 변기의 튀는 것을 방지하는 기능은 냄새를 방지하는 기능과 반비례한다.변기의 냄새 방지를 요구하려면 우선 규범을 설치해야 하고, 그 다음은 물이 많이 저장된 변기, 예를 들면 사이펀식 변기, 또는 사용 과정에서 선풍기를 틀고 중간에 물을 헹구고, 튀지 않도록 요구하면 물이 적게 저장된 변기, 예를 들면 직충식을 선택한다.4. 고급 변기 유약은 새 변기 표면의 유약처럼 깨끗하다: 품질이 좋은 변기 유약은 빛깔이 밝고 매끄럽고 거품이 없으며 흠집이 없으며 반복적으로 사용한 후에도 여전히 새것처럼 깨끗하다.만약 유약의 질이 좋지 않으면, 좌변 사벽에 오물이 잘 걸려 씻기가 쉽지 않다.변기 파이프 내부 및 물탱크 내부의 유약면: 변기 배수 파이프 내부에 유약이 없으면 오물이 달라붙어 유찰되기 쉽다.구매할 때 변기에 있는 오염물 배출구에 손을 넣어 안이 매끄러운지 만져보면 촉감이 매끄러운 것은 유약이 있고 거친 것은 유약이 없는 것이다.일부 변기 물탱크 내부에도 유약을 발라 물탱크를 보호하고 사용 수명을 연장하는 데 유리하다.그러나 물탱크 내부에 유약을 칠하는 것은 배수관 내부에 유약을 칠하는 것보다 훨씬 중요하지 않다. 이전의 구식 변기는 여전히 수십 년을 써도 아무 일이 없었잖아?5. 변기 변기의 물부품 고급 변기 내의 물부품은 플라스틱으로 구성되든 알루미늄 철부품은 일반적으로 변기를 사서 집에 가져가면 주로 물부품이기 때문에 가능한 한 브랜드 변기를 선택하여 향후 수리할 때 사람을 찾지 못하거나 부품을 맞추지 못하게 한다.일반 변기의 물 부품은 기본적으로 플라스틱 부품인데, 현재 중저급 변기는 기본적으로 3/6리터 이중 버튼 플라스틱 부품이다.고급 변기의 물 부품은 구리 부품이 있는데, 20년 동안 문제가 없을 것이라고 한다. 그러나 만약 문제가 생긴다면 변기를 하나 더 살 수 있는 가격으로 바꿀 수 있다.도시의 수질이 좋지 않으면 고급 변기의 수재를 정비하지 않으면 문제가 생기기 때문에 고급 변기는 집에 연수기를 설치하면 연수로 화장실을 씻는 것이 좋다.6. 변기의 절수 기능 3/6리터 이중 버튼은 절수 직충식 변기 충수관의 지름이 굵고 경로가 짧아 짧은 시간 내에 쉽게 더러운 물건을 깨끗이 씻을 수 있고 비교적 절수할 수 있다.사이펀식 변기의 파이프 지름은 가늘고 길며, 사용할 때 먼저 매우 높은 수면에 물을 방류한 후에야 오물을 씻어내기 때문에 일반적으로 사이펀식으로 물을 씻을 때 씻어내는 목적을 달성하려면 반드시 일정한 수량을 갖추어야 한다. 일반적으로 8~9리터의 물을 사용해야 한다. 상대적으로 비교적 폐수이다.1999년 국가 4부 위원회는 공동으로 공문을 발송하여 2000, 년 12월 1일부터 대중도시의 신축 주택에서 1회 세척 용수량이 9리터 이상인 변기 사용을 금지하고, 1회 용수량이 6리터보다 크지 않은 절수형 변기 사용을 보급할 것을 요구하였다.그러나 사이펀식 변기의 경우 모두 3/6리터로 만들면 어떤 변기의 충수률이 부족하여 충수효과에 직접적인 영향을 준다.어떤 변기 제품은 6리터의 충수량이라고 표시되어 있지만, 실제 물 사용량이 초과되어 진정으로 절수 기준에 도달하지 못했다.일반적으로 이중 버튼의 변기는 비교적 절수한다. 손잡이로 물을 씻는 것은 대부분 사이펀식 변기이다. 대소변으로 물을 씻는 것은 모두 같은 수량이다. 물 사용량이 많고 폐수를 비교한다.총결: 변기를 선택할 때 분체적인가 아니면 일체적인가를 고려해야 하는가?변기를 선택할 때는 자신의 수요에 근거해야 한다. 어떤 변기든 마음에 들고 불만스러운 점이 있다. 예를 들면 직진이나 사이펀을 선택해야 한다. 당신이 무엇을 비교적 중시하는지, 청정률을 중시하는지, 소리에 별로 신경 쓰지 않는다. 그렇다면 직진을 선택해야 한다. 만약 당신이 정음을 좋아한다면 그 반대이다.집에 화장실이 두 개 있으면 주위가 사이펀을 사용하는 것이 좋다. 안방에 붙어 있기 때문에 조용히 하는 것이 좋다. 호주의 수면에 영향을 주지 않도록 한다."객위는 직진적인 것을 사용할 수 있으니, 소리를 좀 크게 내도 무방하다."변기의 유약을 고르면 육안으로 느낄 수 있고, 고급스러운 변기의 외관은 일반 변기보다 더 광택이 나는 것을 알 수 있다.일부 고급스러운 변기는 유약면에 자결기능이 있다는것을 표시하는데 유약면은 다른 변기보다 매끄럽지만 자결기능이 아무리 강한 변기도 사람의 청소를 떠날수 없다. 만약 집에 매일 청소하는 사람이 있다면 하나의 중급변기는 여전히 새것처럼 깨끗하다.그래서 부지런한 아내를 찾는 것은 변기보다 자결 기능이 더 중요하다.게다가 변기 좌권은 선택할 때 직접 시험해 봐야 한다. 어떤 좌변기는 앉으면 매우 편안하다. 일반적인 좌변기 좌권은 대부분 평평하다. 좋은 좌변기 좌권은 인체 모양에 따라 만든 금형으로 인체공학에 매우 부합한다.변기의 모양 규격은 화장실 면적에 따라 선택해야 한다. 내부가 넓으면 선택의 여지가 크다. 화장실 면적이 작으면 크기가 작은 변기를 선택해야 한다. 변기의 길이가 짧아야 장소가 넓어 보이고 통로가 좁아 보이지 않는다.
파엔사 제4회 남구점장회의가 원만히 막을 내렸다. 2009년 7월 9일부터 11일까지 파엔사는 3일간의"고상절상브랜드, 단말기에서 승리"남구점장회의가 불산시 고명구 황실은해호텔에서 성대하게 개최되였다.회사 고위층과 400여 명의 단말기 점장들은 브랜드 내포의 해석, 인테리어 경로, 단지 보급, 애프터서비스, 전문점 관리에 대해 심도 있는 소통을 진행하여 회사가 단말기 시장에서 하반기의 마케팅 공세에 좋은 기초를 닦았다.회의는 법은사사업부 총경리 엄방평의 축사에서 서막을 열었다. 법은사시장부 경리 장건중은"단말기는 어떻게 브랜드를 경영하는가-브랜드를 고객의 마음속에 이식하는가"를 주제로 점장들에게 법은사브랜드가 어떻게 위치를 정하고 브랜드의 위치확정원칙을 설명했으며 생동한 사례분석을 통해 점장들의 브랜드함의에 대한 리해를 심화시켰다.파엔사 목욕탕 남구 판매경리 리문도는 판매엘리트들과 전문점 관리와 판매기교를 공유했다. 리경리는 다채로운 강연을 하여 현장에 있던 관중들의 박수갈채를 받았다. 판매엘리트들은 구매지도기교를 전면적으로 료해하고 일선판매인원의 실력을 제고시켜 단말기를 이겼다.이밖에 파엔사회사는 또 특별히 점장을 배치하여 생산공장과 전시장에 가서 참관하게 함으로써 전국 점장들이 제품의 생산과정을 깊이있게 료해하고 파엔사의"유미, 우아, 예술"의 설계리념을 음미하게 했다.파엔사 목욕탕, 타일 전시장은 2008년 말에 완공되었고, 부지면적은 약 5000여 평이며, 디자인 스타일은 트렌드와 동기화되어 있으며, 심플함 속에서 세련된 분위기를 풍기고 있으며, 포스트모더니즘, 저조한 럭셔리, 귀족의 우아함, 유미 예술 등 스타일이 완벽하게 여기에 구현되어 있다.그 속에 들어서면 짙은 이탈리아의 정취가 당신에게 끝없는 상상을 가져다 줍니다.파인사 전시장은 현장에 있던 점장들에게 깊은 인상을 남겨 돌아가는 것을 잊게 했다.점차 회의의 고조에 접어든 것은 경쟁이 치열하지만 꽤 흥미로운"10대 후보 매장 PK 경기","10대 후보 매장 PK 경기","판매 엘리트 팀 챌린지"등 일련의 경쟁 프로젝트이다. 이러한 프로젝트를 통해 파인샤의 우수한 매장의 풍채를 보여주었고, 우수한 매장의 실전 경험을 공유하며, 판매 엘리트 팀 협력 정신을 배양하고, 파인샤의 빠르고 건전한 발전에 적응하는 팀을 건설했다.마지막으로, 파엔사 직원과 단말기 판매 엘리트들이 한자리에 모여 다채로운 친목 만찬 및 시상식을 개최하였는데, 무대 위의 배우들의 멋진 공연과 관객들의 열렬한 박수 소리가 한데 뒤엉켜 즐거운 악장이 되어 출고상 일가친척의 상서로움과 분위기를 보여주었다.인터뷰에 응한 점장들은 이번 점장 교육을 통해 각지의 파인샤인 간의 상호 소통, 공조를 강화하고 직원들의 귀속감과 회사의 응집력을 강화하기 위해 제품에 대한 자신의 지식을 풍부하게 하고 파인샤 브랜드 판매에 대한 자신감을 증진시켰으며 구체적인 단말기 판매 업무에도 실행할 것이라고 말했다.이로써 파엔사 제4회 남구점장회의는 원만히 결속되였다.
아이리스 반산산의 심플하고 간단하지 않은 패션 내포 베이징 아이리스 가구 유한회사는 1995년 5월에 설립되었고 오늘날까지'가장 편안한 소파 만들기'는 아이리스 기업의 좌우명이었다. 오늘 운 좋게도 총경리 반산산 여사를 시나 러거 게스트 채팅방에 초청하여 아이리스의 심플하고 간단하지 않은 디자인 이념을 다시 한 번 맛보았다.소비자에게 류행적이고 건전한 가정제품을 제공하여 더욱 많은 사람들이 편안한 가정생활을 느낄수 있도록 해야 한다.시간: 2009년 9월 24일 오후 2: 30-3: 30 장소: 시나락거 귀빈 채팅방 귀빈: 북경아이레스가구유한회사 총경리 범산산녀사 사회자: 시나락거, 사연 다음은 현장실록: 사회자: 시나의 네티즌 여러분, 안녕하세요!오늘 시나락거 귀빈 채팅방에 손님으로 온 귀빈은 북경아이레스가구유한회사 총경리 범산산녀사, 범총, 당신은 먼저 네티즌들과 인사할수 있습니다!범산산: 안녕하세요!시나 러쥐라는 인터뷰에 참가할 수 있어서 매우 기쁩니다. 또한 줄곧 우리를 지지해 준 소비자에게 감사드립니다. 아이리스에 대한 여러분의 사랑과 도움에 감사드립니다.사회자: 조국의 탄생 60년을 맞아 비바람 속에서 걸어온 많은 국산 기업들도 이겨 자신의 생일을 맞이했다.이 중의 백미로서, 아이리스의 기업 발전은 더욱 우리 국산 기업의 온건함과 혁신 정신에 침투했다.오늘 우리는 반 사장님과 함께 아이리스의 발전사를 되돌아봅시다.95년 5월, 아이리스는 설립되였는데 기타 가구업종과 달리 생산과 판매가 일체화된 경영모식을 선택했다.우리는 왜 이런 원가와 위험을 증가시키는 방식을 선택하여 우리 기업을 설립하는가?판산산: 그렇습니다.우리는 가장 먼저 광주에 가서 공부했다."생산과 판매가 일체화"되였다. 가장 일찍 그것은 리념상의 물건이였다.기업으로서 당신의 브랜드는 매우 중요하고 제품 디자인은 매우 중요하기 때문입니다.하지만 실체로 구현하는 데는 품질도 중요하다.우리는 프런트엔드 디자인, 생산, 판매에 이르기까지 이런 것들을 하나로 연결해야만 우리의 모든 단계를 보장할 수 있습니다. 사회자: 2003년 아이리스는 그 역사적인 한 걸음을 내디뎠습니다. 바로 국제적으로 많은 유명 디자이너와 손잡고 우리의 브랜드를 만드는 것입니다. 그 동안 디자인은 우리에게 도대체 얼마나 큰 도움이 되었습니까?판산산: 아까"중국의 가구는 광저우를 보고, 세계의 가구는 이탈리아를 본다"고 말했어요.이탈리아는 패션의 도시, 디자인의 도시라는 것을 모두가 알고 있다.우리는 당시 본토의 브랜드였는데, 우리는 매우 돌파하고 싶었다.우리의 포지셔닝은 바로"세계와 동기화"이다. 그렇다면 우리는 그 부분으로부터"우리는 세계와 동기화"이다. 우리는 방법을 찾고 있다. 우리는 이탈리아 가구를 보자마자 자신이 특히 부끄럽다는 것을 느꼈다. 이탈리아의 디자인은 디자인뿐만 아니라 공예에서도 나를 깊이 매료시켰다.나는 돌아온 후에 네가 도대체 너의 기업을 어떤 모습으로 만들고 싶은지, 도대체 너의 미래의 발전 방향이 무엇인지에 대해 생각하고 있다.나중에 우리는 우리가 나가서 도입할 수 있고, 우리는 상호작용을 할 수 있다고 생각했다.우리의 가장 큰 장벽은 바로 우리 기업이 만약 밖으로 나간다면 이 시장에 적응해야 하고, 우리는 좋은 설계를 가지고 말해야 한다는 것이다.나는 당시 우리 회장과 상의해서 이탈리아의 디자이너를 찾아 우리와 합작했다.우리는 설계에서 자신을 돌파해야 한다. 왜냐하면 우리 자신은 생산이 있고, 우리는 자신의 공장 실체가 있기 때문이다. 우리가 가장 부족한 것은 바로 이 부분을 설계하는 것이다.그래서 곧 우리는 이탈리아 디자이너를 초빙하여 우리에게 방안을 만들어 주었고, 우리는 더 높은 브랜드가 되기를 희망했다.당시 우리는 이탈리아와 함께 선택했다. 왜냐하면 우리는 패션을 만들었고, 현대 가구, 심플한 가구를 만들었기 때문이다. 우리가 찾은 첫 번째 디자이너는 폴 산티니였다. 당시 그는 이탈리아에서도 매우 유명한 디자이너였다.그의 디자인 이념은 우리와 단번에 일치하여, 이렇게 해서 우리는 발전의 첫걸음을 내디뎠다.사회자: 당시 설계가 우리에게 추진한 현성작용은 어떤 면에서 표현되였는가?범산산: 우리의 색채배합, 상점배합 등 일부 방면을 포함하여 모두 우리에게 아주 큰 제고와 진보를 가져다주었다. 이렇게 하면 우리는 진정으로 비약에 도달하게 되고 우리는 한 국산 브랜드에서 또 한 걸음 더 나아갈 수 있다.이러한 디자인은 확실히 우리에게 큰 이점을 가져다 주었고, 소비자들은 아이리스의 소파가 확실히 남다르다고 느끼게 했다.사회자: 우리 웹사이트에서 이런 말을 보았습니다."심플하지만 간단하지 않다. 고상하지만 비대하지 않다. 류행적이지만 화려하지 않다. 류행적이지만 사치스럽지 않다."이는 나로 하여금 류행의 통제가 확실히 어렵다고 느끼게 한다. 당신은 류행을 어떻게 리해하는가?판산산: 그렇습니다. 사실 우리는 일종의 사회적 수요를 연구하고 있습니다.지금 이 사회에서는 모두가 패션을 말하고 있지만, 사실은 결국 여전히 하나의 수요를 말하고 있다.아이리스, 우리의 제품 기질과 우리의 제품 스타일, 그리고 우리의 브랜드 포지셔닝, 우리는 패션, 대범함, 심플함, 편안함에 포지셔닝, 이것은 우리가 없어서는 안 될 기능이며, 그것은 바로 도시인들이 필요로 하는 것이다.그래서 우리의 디자인도, 우리가 제창하는 이념도, 모두 우리의 소비 관념에 매우 부합한다. 이렇게 해야만 우리의 브랜드가 많은 소비자들에게 사랑을 주고 그들이 받아들일 수 있도록 할 수 있다.그들은 우리의 소파를 보고 나서 일종의 친화력이 있다고 생각해서 잘 보면 사고 싶어한다.아이리스 브랜드로서, 우리도 줄곧 소비자의 생활 방식을 제창해 왔다.심플하지만 간단하지 않다. 나는 이렇게 이해한다. 너는 너의 포지셔닝을 잘 하고, 너의 제품 품질을 잘 하고, 소비자의 수요에 적합하다. 소비자가 좋아하고, 우리의 이런 제품의 기질과 스타일을 받아들이기만 하면 너는 성공할 수 있다.아이리스 제품은 대범하고 편해요.그러나 그것의 선은 또 비교적 간단하다.나는 그것이 일정한 내포가 있다고 생각한다.사회자: 패션은 고객의 요구에 대한 연구에서 얻은 것이라고 생각하십니까?범산산: 네.사회자: 그런데 지금 많은 시중의 중소기업들이 그들의 일부 작품을 힘들이지 않고 얻은 것 같은데, 이 점을 당신은 어떻게 이해합니까?판산산: 이건 이해할 수 있어요.아이리스가 발전하는 과정에서도 이런 길을 걸었다.그러나 기업으로서 발전하려면 반드시 자신의 사고방식이 있어야 한다. 제품 디자인이든 회사 브랜드 구축이든 우리는 모두 우리 자신의 방식이 있어야 한다.포예 플로피 침대, 포예 소파, 아이리스가 만든 것이 최초이다.그것은 우리로 하여금 더욱 좋은 발전과 진보를 촉진시킬 수 있다.사회자: 필경 우리는 이런 기업들과 일정한 차별화가 있다.범산산: 네.
인테리어 절차가 생활의 자질구레함을 교묘하게 안배하는 것은 아마도 신혼집을 인테리어하는 것부터 시작될 것이다.이 과정은 정신력과 체력을 소모하고 인내심을 시험하는 것도 두 사람의 생활 능력을 시험하는 첫 번째 고비이다.그러나 당황하지 말고 시간과 정력을 합리적으로 안배하면 적은 노력으로 큰 성과를 거둘 수 있습니다.만약 당신이 인테리어 경험이 없고, 슈퍼 초보자에 속하며, 또 자신의 보금자리를 세심하게 관리하고 싶다면, 오세요. 전문가의 말을 들어보세요.-준비편은 집을 손에 넣기 2~3개월 전에 건물주들이 인테리어 일정을 잡아야 한다.우선 당연히 인테리어 기초 지식을 잘 보충해야 한다.현대사회는 정보가 발달하여 인터넷에 접속하여 소식을 료해하고 관련 란의 신문과 잡지를 많이 볼수 있으며 장식경험이 있는 친척, 친구에게 많이 자문하거나 다른 사람이 방금 장식한 집을 참관하여 당신이 어떤 장식풍격을 원하는지 느낄수 있다.친구들은 일반적으로 경험, 교훈, 유감을 모두 당신에게 알려줍니다. 이렇게 하면 당신이 잘못을 저지를 확률이 크게 낮아집니다.회사와 모델을 선택하여 이런 일을 완성하면 당신은 각 매장의 장식회사를 돌아다닐 수 있습니다. 먼저 디자이너와 교류하고 인테리어에 대해 간단하게 이해할 수 있습니다.일반적으로 인테리어 공사 기간은 약 45-50일이며, 현재 성행하고 있는 몇 가지 인테리어 모델도 알 수 있습니다.인테리어는 청부, 반포, 전포 세 가지 방식으로 나뉜다.청부업자 즉 모든 재료는 당신이 직접 구매해야 합니다. 시멘트 모르타르, 바닥 타일, 수력발전관 등을 포함합니다. 시공자는 시공만 책임집니다. 현재 시장에서는 이미 매우 드물며, 소량의 유격대만 이런 일을 맡습니다.하프백은 전통적인 인테리어 모델이라고 할 수 있으며, 대부분의 인테리어 회사와 게릴라가 이러한 서비스를 제공할 수 있다.만약 이런 방식을 선택한다면 당신은 스스로 보도블록, 세척기 등 주재료를 구매하고 장식회사 또는 유격대가 세멘트, 모래펄프 등 보조재료와 시공을 제공해야 한다.그러나 일부 재료는 당신이 직접 구매해야 하기 때문에, 당신은 각 측과 잘 조율해야 하며, 노동자가 재료가 입장할 것을 요구할 때, 당신은 관련 공장에 연락하여 공사장으로 배달해야 한다. 그렇지 않으면 공사 기간을 지연시키기 쉽다.또한, 당신은 전체 건축 자재 구매 시간표를 숙지해야 합니다. 예를 들어, 캐비닛은 수력 발전 개조 전에 캐비닛 공장을 정해야 합니다. 공장이 초보적인 측정을 진행하도록 하고, 캐비닛의 위치, 사용 방식 및 전기 제품과 수력 회로의 위치를 확정해야 합니다.전체 패키지는 장식회사가 모든 자재와 시공 방식을 제공하는 것을 말한다. 많은 장식회사가 이런 유형에 대해 패키지, 메뉴 등 인테리어를 내놓았는데 당신은 자신의 수요에 따라 해당하는 회사와 패키지 등급을 선택할 수 있다. 이런 모델은 상대적으로 시간을 절약하고 힘을 절약하며 마음을 절약하고 책임을 비교적 명확하게 진다.만약 당신이 인테리어에 대해 아무것도 모르고 스스로 재료를 구매할 시간과 정력이 없다면 이런 방식을 고려할 수 있습니다.조건이 있다면, 당신은 감리 회사를 선택하여 당신을 위해 점검할 수 있습니다.게릴라가 애프터서비스 보장이 없고 후기에 많은 품질 문제가 존재할 수 있다는 점을 감안하여 브랜드 장식 회사를 선택하는 것이 좋습니다.소통, 토론, 정안 장식회사 선정 이후 디자이너와의 방안 소통에 들어갔다.당신은 디자이너에게 당신의 집의 평면도를 제공하고 당신의 취향 (예를 들어 빨간색이나 어떤 가구를 좋아한다), 수요 (서재나 바가 필요하다), 대략적인 예산을 알려야 합니다.일단 초보적인 소통에 성공하면 설계사는 당신의 집에 가서 주택을 측량하여 당신에게 상세한 설계방안을 제시해줄것입니다.이어 구체적인 방안에 대한 논의에 들어갔다.이때 설계사는 당신에게 설계도면, 효과도, 세부사항을 어떻게 처리하는지, 총건설비가 얼마인지 등을 제공할 것입니다.이 과정에서 자신이 감당할 수 있는 인테리어 예산 계획을 스스로 파악해야 합니다.일반적으로 90평방메터의 두집은 중등등급의 주재료, 시공, 가구전기기구 등을 포함하지 않는 장식비용이 5만원 가량 수요된다.당신 자신의 마음속에 꿍꿍이가 있어야만 전체 인테리어 과정을 통제할 수 있고, 용두사미에 이르지 않을 수 있습니다.쌍방이 통일을 달성한 후에 당신은 계약을 체결할 수 있습니다.계약을 체결할 때 책임권을 분명히 말해야 한다.그 후 부동산 회사에 가서 인테리어에 필요한 각종 수속을 한 후에 주방장에게 폐수 시험을 실시하여 개발상과 인테리어 회사의 책임을 구분한다.설계사, 감리, 공장장, 관련 기술로동자 및 건물소유자가 함께 주택현장에 가서 현장실사를 진행하고 설계시공부위를 설명한다.열쇠를 시공 업체에 맡기고 노동자들이 정식으로 입장하다.그날 당신은 반드시 자신의 의사를 분명하게 표현하여 시공자가 당신의 의도를 충분히 이해할 수 있도록 해야 합니다. 그렇지 않으면 후기에 착오가 발생한 후에 재작업을 초래하고 공사 기간을 지연시킬 수 있습니다.- 시공편 계약 완료, 당신은 구체적인 시공 과정에 들어가야 합니다.시공은 주로 목공, 기와공, 유공, 수력발전공 등 4대 직종이다.설사 당신이 브랜드 장식 회사를 선택했다 하더라도 시공 방면에 너무 많은 신경을 쓸 필요가 없지만, 자신의 보금자리는 여전히 많이 신경 쓰십시오. 일부 시공 세부 사항에 주의하여 문제가 발생하여 공사 기간이 지연되지 않도록 하십시오.목공 목공에는 문, 현관, 천장, 현장 목작 등이 포함된다.일반적으로 천장에 대한 주의가 필요합니다.천장 부분의 리프팅 포인트는 팽창 볼트를 사용하여 못을 사용하지 않아야합니다. 못이 잘 고정되지 않으면 쉽게 떨어질 뿐만 아니라 후기 용골의 갈라짐을 초래하기 쉽습니다.세로용골의 간격은 40cm보다 크면 안 되고 간격이 40cm보다 크면 강도에 영향을 미치기 쉽다.당신은 횡룡골 (천심룡골) 이 받쳐주는지 검사할수 있으며 1메터마다 횡룡골이 있어야 한다.용골의 연결이 튼튼한지 손으로 흔들어 보세요.경강 용골의 방벽 공사라면 용골 사이에 보온 방음암면이 채워져 있는지, 누락되지 않았는지 점검해야 한다. 그렇지 않으면 방음 보온 효과에 영향을 줄 수 있다.문을 설치할 때는 문틈의 크기에 주의해야 하며 정상적으로 7-8밀리미터가 적당해야 한다.주방과 화장실의 문의 등판은 방부 처리를 해야 한다. 일반적으로 모두 색깔이 있기 때문에 당신이 스스로 알아볼 수 있고, 습기가 찬 후에 곰팡이가 피고 페인트가 벗겨지지 않도록 해야 한다.이밖에 장식판넬은 현장정비에 주의를 돌려야 한다. 례를 들면 갈라진 상황이 있는가 없는가 하는 등이다.기와공과 기와공은 바로 벽돌을 깔고 붙이는 작업을 진행한다.기와공에서 쉽게 나타나는 분쟁은 벽돌이나 보도블록이 평평하지 않고 틀린 현상이 있을 때 로동자들은 벽돌의 질이 나쁘다고 하고 공장측은 로동자들의 포장에 문제가 생겼다고 하며 쌍방은 서로 질책하는데 당신은 가공되여 문제가 흔히 해결되지 않는다.가장 좋은 해결방법은 타일이 입장할 때 로동자에게 타일의 품질을 검사하고 포장요구에 부합되는가를 똑똑히 물어보며 만약 요구에 부합되지 않을 경우 공장이 다시 발송하도록 하는것이다.요구에 부합되면 후기에 문제가 생기면 모두 로동자의 포장에 속하며 이렇게 권리와 책임이 분명하여 후기에 문제가 발생하더라도 책임을 명확히 할수 있다.또한 타일 드럼을 피하기 위해서는 타일을 깔기 전에 최소 30분 이상 물에 담가야 한다.이밖에 거실에 보도블록을 깔고 침실에 바닥을 설치한다면 깔은후 높고낮음차가 나타날수 있는가를 고려해야 한다.당신은 포장하기 전에, 전기에 측량할 때 노동자에게 지면을 평평하게 하거나 순평하게 처리해야 하는지 확인하게 하는 것이 가장 좋다 (지면의 비교적 높은 쪽에서 낮은 쪽으로 기울어지고 순평하게 해야 하는지).수력발전, 수력발전, 즉 수력회로 배선 방면의 공사.전선 이음매는 전용 접선 단자를 사용해야 하며, 이음매가 긴밀하지 않은 상황이 발생하지 않도록 검은 테이프를 사용하지 말아야 한다.천장 안의 전선은 반드시 방화 방연 호스를 설치해야 한다.이밖에 벽돌을 깔기 전에 수력발전관이 느슨해지지 않았는지 먼저 검사하고 손으로 흔들면 고정되지 않은 현상이 나타나지 않아 후기에 침수되고 물이 새는 상황이 나타나지 않도록 해야 한다.수력발전개조를 마친후 시험압력펌프로 수도관에 대해 압력시험을 진행해야 하며 압력은 0.6보다 낮지 않아야 한다.MPa，일반적으로 0.8,MPa，압력이 안정되면 20분 동안 압력이 0.05MPa를 초과해서는 안 된다.압박 시험을 진행할 때, 당신은 현장에서 한 번 보는 것이 가장 좋으며, 압박에 합격하는 것이 좋으며, 침수, 누수, 스며드는 후환을 남기지 않도록 하는 것이 좋습니다.화장실의 방수 공사가 끝나면 폐수 시험도 해야 한다.땅누수 등을 촘촘히 막아 바닥에 물을 방류해 최소 20㎜ 깊이의 싱크홀을 만들고 24시간 동안 저장한 뒤 시공사, 건물과 함께 누수 현상이 있는지 점검하고 검수에 서명한다.이 일은 후기 화장실의 누수 여부와 이웃 관계에 관계되므로 반드시 감독하여 완성할 것을 건의합니다.유공, 유공은 주로 기름을 긁고 페인트를 칠하는 등의 일을 포함한다.하기 전에 음양각이 곧지 않은지 등 벽면의 오차를 먼저 검사해야 한다.자, 선, 목룡골 등을 사용하여 벽에 놓을 수 있습니다. 오차가 8센티미터를 넘으면 석고를 사용하여 평평하게 해야 합니다. 추가 평평한 비용을 부담해야 합니다.유공 중에 쉽게 나타나는 문제 중 하나는 노동자들이 노동력과 재료를 줄이는 것이다.통의 규격이 다르기 때문에, 당신은 스스로 페인트의 사용량을 계산할 수 있습니다.일반적으로 가장용 벽면 도료는 5L/통이며, 이론적 사용량이 24평방미터 정도인 면적은 세 번 칠할 수 있다.그 계산방식은 벽, 상단면 총면적 ¹ 24평방메터 = 밑칠과 면칠에 필요한 총수량이다.한 번의 베이스와 두 번의 페인트, 베이스와 페인트 1: 2의 비율로 각각 얼마나 많은 베이스와 페인트가 필요한지 계산할 수 있다.비록 각종 도료의 도료 면적은 약간 다르지만, 이러한 방식에 따라, 당신은 사용량의 많고 적음에 대해 대체적으로 속셈이 있으며, 결코 너무 터무니없이 틀리지는 않을 것이다.페인트를 칠한 후, 당신은 스스로 표면에 브러시 자국이 있는지 바닥이 비치는지 검사할 수 있으며, 가장 중요한 것은 평평도를 검사하는 것이다.손전등으로 벽 옆을 따라 비출 수 있습니다. 벽면이 파도 모양이면 평평도가 너무 떨어진다는 것을 의미하므로 노동자를 찾아 이 문제를 해결하는 것이 좋습니다.전문가 지도: 경주장식 북경회사 기술총감, 손배도, 활달장식 수석공정사, 양광강
서로 관련이 없어 보이는 이런 성사는 사실 모두 두 가지 주선을 둘러싸고 진행되고 있다: 하나는"금구은10"을 준비하는 것이다. 누구도 이 판매의 골든타임을 놓치지 않으려 한다. 사실은 연휴 효과가 전국 각지의 가구 매장에서 고객이 운집하는 사재기 국면을 형성한다는 것을 증명한다.둘째, 각 큰 성사는 모두 각 기업이 추앙하는 발전전략으로 밀접한 관계가 있으며, 시공간을 결합하면 각 건물소유자의 책략이 만천하에 드러난다., 홍성 미개룡: 시장배치가 글로벌전략을 과시하고 성사: 홍성 미개룡은 9월에 동작이 빈번하여 전단계 광주 파주 홍성 미개룡 전가구박람센터 준비와 투자유치에 이어 9월 21일 오후,"홍성 미개룡 수두가구박람센터 글로벌투자유치대회"가 남안 수두에서 개최되였다.주최측 및 많은 제조업체, 중개상 등 도합 2000여명이 이번 성회를 목격했다.훙싱메이카이룽수두가구박람센터의 투자유치가 개막된 것은 훙싱메이카이룽이 푸젠지역 시장에 진출하는 상징적인 발걸음을 내디뎠음을 의미하며 푸젠지역에서 진일보한 확장을 위해 좋은 출발을 했다. 훙싱메이카이룽그룹 회장 겸 CEO 차젠은 최근 2010년 훙싱메이카이룽그룹이 푸젠지역 내에 6개의 대형 ShoppingMall 매장을 건설할 것이라고 밝혔다.9월 23일 오후,"홍성 미개룡 광서 가정생활몰 투자유치설명 및 뉴스통기회"가 남녕국제전시센터에서 개최되였다.9월 29일, 홍성미개룡배치심수의 두번째 가구매장인 홍성미개룡부지점이 정식으로 개업했다. 이 백화점은 이미 홍성미개룡이 전국시장을 배치한 55번째 상점이다., 평론: 최근 2년 동안 홍성 미개룡의 급속한 발전은 모두가 다 알고 있다. 그것은 운영 모델 복제, 브랜드 영업권 공유 등을 통해 기업 실력이 외연식 성장을 획득하고 횡적 일체화의 경영 전략을 실현했다.체인 경영은 가구 유통업의 발전에 큰 추진 역할을 했고 그의 성공적인 운영 방법도 그의 규모 경제의 한계 수익이 한계 관리 원가보다 훨씬 크고 최상의 상태의 선순환을 실현했다. 기업도 강한 핵심 경쟁 능력과 단체 응집 능력을 형성했다.현재 중국 가구 유통업은 새로운 비교 경쟁을 시작했다. 각 시장은 기업의 지속적인 발전 계획을 제정하여 전략, 제도 중심의 경쟁 체제를 강화하고 브랜드 강세 수립을 통해 신속하게 시장을 점유하며 마케팅 중심에서 고객 서비스 중심으로 전환했다. 경쟁은 체인화, 규모화, 국제화, 현대화를 갖춘 종합적인 그룹에 더 많은 발전 공간을 제공했다. 홍성규범화된 입점 백화점의 브랜드 진입 제도와 완선한 상품의 판매 전, 판매 후 글로벌화 수요를 나타냈다. 알려진 바에 따르면, 중국 가구 CBD의 총 건축 면적은 300만 평방미터이고, 투자액은 52억 위안이며, 완전한 산업 사슬의 배치에 따라 종합 도시 기능을 갖춘 가구 산업 핵심 상업 무역 구역, 중부는 국제 및 동부 가구 기업의 산업 이전 재투자 센터를 이어받는다.이는 완전한 산업사슬배치를 갖춘 500킬로메터의 산업반경내의 유일한 규모화산업클러스터이며 동시에 호북성, 무한시와 황피구 3급정부의 중점프로젝트이기도 하다.  , 평론: 중국 가구 CBD는"우리는 가구 항공모함이 아니라 가구 항공모함을 탑재한 바다"라는 잘 알려진 광고 문구가 있다. 이 문구는 기업의 지위를 정확하게 요약한다. 산업 공백과 지역 자원을 이용하여 금마개선은 사실상 매장 임대와 제품 판매의 이중 이윤을 벌었고, 자신의 일부 부동산도 끊임없이 평가절상되고 있다.일부 화중지역 및 산업이 이전해 온 가구제조업체에 대하여 말하자면, 이후 이 시장은 창고저장기지, 원부자재시장, 공업단지를 배합하여 수백개의 입주공장이 이곳에 화중판매본부를 설립하고 창고저장물류센터와 직판센터를 건립하여 유통단계를 줄이고 물류와 경영원가를 낮추며 공장가격의 직판을 실현하였다., 길성위방: 시수"전시회 + 판매"모델, 성사: 9월 6일, 근 반년간의 긴장한 준비를 거쳐 길성위방 광주 (파주) 구매센터 개업 및 JSWB2009 (광주) 가을가구구매회 개막이 길성위방 광주 (파주) 구매센터 A관에서 성대하게 거행되였다.구매센터 규모는 9만평방미터에 달하고 입점 브랜드는 총 168개이며 6층은 1층 포예 소파, 거실 가구, 야외 가구에 근거한다;2층 가죽 소파, 클래식 소파;3층 부드러운 침대, 매트리스, 어린이 가구;4층 현대판식가, 실목가구;5층 포스트모던 (럭셔리) 가구, 신고전 가구, 중국식 고전 가구;6층 구미 고전 가구는 합리적인 전체적인 계획을 진행하였다.평론: 길성위방의 이번 조치는"세가지 결합"을 형성했다. 즉 전시와 평년전의 결합, 국내판매와 대외무역의 결합, 도매와 소매의 결합은 파주상권의 상업모식을 초기의 철새형전시모식에서 평년형상업무역경영모식으로 전환시켰다.시장 차원에서 볼 때 신속한 시장 검사는 의심할 여지없이 공장이 시장을 파악하는 가장 효과적인 방법이다. 소비자는 전시회 현장에서 제품에 대해 평가를 하고 공장도 가장 먼저 소비자의 수요와 자신의 제품에 존재하는 부족함을 알 수 있다. 제품이 시장에 투입되기 전에 제때에 조정을 한다.다른 한편으로 투자유치단계에서 전시회에 참가한 제조업체에 대한 엄격한 선별도 구매상들이 제조업체의 실력과 제품의 우열을 판별하는데 극히 큰 편리를 제공해주었다., 길성위방이 먼저 파주에 입주한 것은 의심할 여지 없이 심사숙고한 후의 결정이다. 홍성도 현재 긴박하게 개업을 준비하고 있다. 각종 전시회를 통해 주변 경제의 발전과 주변 산업의 흥성을 이끌었다. 파주라는 이미"전시회 경제"의 대명사가 된 장소는 현재 바람이 불고 있다. 그러나 이것은 파주 상업 물업의 가치를 더욱 크게 향상시키고 더욱 방대하고 안정적인 상업 흐름을 가져올 뿐이다., 유라시아다:"상위 3갑, 100년 유라시아다로 발돋움", 성사: 9월 30일 오전, 유라시아다 건재가구 한양점 개업 성전식이 백화점 앞 광장에서 성대하게 거행되었다. 유라시아 다 건자재 가구 한양점은 유라시아 다 가구가 한양에 입주한 첫 번째 가게로, 그의 성공적인 개업은 의심할 여지 없이 한양의 주류 체험식 홈쇼핑 광장이 될 것이다.개업 당일, 백화점의 수납 시스템 중의 판매 기록이 연이어 최고치를 경신하고, 판매 기록이 빈번히 갱신되고, 10월은 마침 인테리어 성수기이다. 많은 소비자들은 모두 11로 연기하여 판촉의 시기를 파악한다. 힘을 다한 관리팀 통합 제조업체의 대폭적인 판촉 활동도 확실히 소비자의 구매력을 끌어올렸다. 개업 당일에 천만 이상의 판매 좋은 성적을 거두었다.평론: 경제가 점차 회복되는 대환경하에서 오아다가구는 엘리트팀과 10여년간 축적된 관리경험으로 력사의 기회를 틀어쥐고 끊임없이 전국에 진출하여 기쁜 성적을 거두었다. 8월에 하남 락양점이 반짝반짝 등장하여 개업기간에 상품판매량이 근 2000만명에 달하고 12만평방메터에 달하는 제남 북원점의 투자유치사업이 순조롭게 진척되여 10월말에 곧 성대하게 개업하고 또 2개의 징과 북교 등 전국경영항목이 성공적으로 진행되였으며 올해 북경의 밀고점 14개, 북경 밀고점 14개, 북경 밀고 북경 밀고 14개 밀고 북경 밀고 14개 밀고 북경 밀고 14개 밀고 14개 밀고근 천만원을 들여 영화텔레비죤방송의 거성 진도명을 유라시아달가구브랜드의 형상대변인으로 정식으로 계약하였다.수백만 원을 투자하여 베이징의 유명한 기획 자문 기구인 국부 종횡무진 통합 마케팅 및 전략 체계를 초빙한다;내년 초에는 3천만원을 투자해 CCTV에 브랜드 이미지 광고도 한다.유라시아다그룹 책임자는"역풍비상, 커브길 초월"은 유라시아다가구의 최근 전략적목표로서 현재 유라시아다는"분초를 다투는"기세로 전쟁준비를 다그치고있으며 유라시아다는 줄곧 안정적으로 싸워왔으며"전국 3위권, 100년 유라시아다로 발돋움"하는것은 꿈이 아니라고 밝혔다., 희영문: 건재가구"새로운 업태"를 구축하고 성사: 강서 제1대 건재가구 SHOPPINGMALL-15만 8000평방메터의 희영문 (남창) 건재가구광장이 9월 28일에 정식으로 문을 열고 손님을 맞이했다. 남창 희영문 내부 배치는 우아하고 고급스럽고 간결하며 전천후 중앙 에어컨, 두 개의 초대형 해저 세계, 12500평방미터의 레저 광장, 1000개의 주차 공간을 배치하여 소비자들이 5성급 호텔과 비슷한 환경에서 쇼핑을 할 수 있도록 한다.이와 동시에 희영문에는 또 미식센터, 아동간호센터, 은행, 커피바 등 일련의 인간화봉사시설이 부대되여있다."선행배상","무리유반품,"100% 저가","100% 환경보호"는 희영문에서 처음으로 소비자에게 주는 4대 약속을 창조했으며 남창소비자를 위해 근심이 없는 건재가구쇼핑장소를 창조할 뜻을 세웠다.개업할 때의 일련의 우대리윤양도판촉활동은 더우기는 건재를 사서 가구를 보내는 판촉수단이 있어 개업당일 근 만명의 려객흐름량이 남창 동종백화점의 하루 려객흐름량이 최고치를 기록했다., 평론: 남창 가구 시장은 다른 성도 도시에 비해 건축 자재 가구 업계의 경쟁이 더욱 치열하지만 업태가 상대적으로 낙후되어 대부분이 전통 시장화, 조방화된 운영 상태에 있다.희영문이 남창을 선택한 것은 성장 공간이 매우 크다는 것을 염두에 둔 것이다.허경홍 난창시잉먼 총경리는 "남창 건자재 가구 시장, 특히 중고급 시장의 공백을 메울 것"이라고 말했다. 국제 일선 브랜드가 적다고 해서 난창 사람들이 중고급 브랜드의 소비 능력이 없다는 것은 아니다. 난창에 중고급 매물이 얼마나 많은지는 난창 건자재 가구 중고급 브랜드의 시장이 얼마나 큰지를 말해준다.과거 일선 브랜드가 난창에 진입하기 어려웠던 또 하나의 중요한 원인은 효과적인 교량이 부족하기 때문이다.마치 명품제품이 반드시 고급백화점에 들어가야 하는것처럼 명품가구도 마찬가지로 고급스럽고 규모가 높은 장소가 수요되는데 지난날 남창에는 바로 건재가구업종의 플랫폼이 부족했는데 지금은 희영문이 이 조건을 창조했다.희영문은 남창에 상륙하여 국제, 국내 유명 건재가구 브랜드가 남창과 강서시장에 진입하는데 절호의 기회를 제공해주었다.그동안 각양각색이던 가구 매장은 가구 마케팅의 큰 무대에서 각양각색의 캐릭터를 연출하며 시간의 교착과 침전을 거쳐 어떤 것은 세대가 된다?웅, 어떤 사람은 한 지역의 패자가 된다......세계의 변화는 나날이 새로워지고 있다. 그러나 유일하게 변하지 않는 것은 변화이다. 영원히 경영하는 동일한 수익 모델이 없다. 영원히 변하지 않는 세대의 돈 버는 비결이 없다. 가구 매장의 상황도 유형무형으로 조용히 변화하고 있다. 예전의 휘황찬란함은 어떻게 계속할 것인가?어떻게 새로운 장을 열 수 있습니까?이런 것들에 대해 우리는 지속적인 관심을 가질 것이다.
경쟁이 치열하다: 프리미엄 냉장고는 올해 다시 가격을 내릴 가능성이 있다. 냉장고 판매 성수기가 다가오고 있다. 가전 매장 관계자는 올해 냉장고 업계의 경쟁이 더욱 치열하기 때문에 가격 경쟁도 더욱 치열해질 것이라고 예측했다.국가정보센터의 한 보고서도 올해 프리미엄 냉장고 가격 변화가 상대적으로 빈번해 전체 가격 수준이 하향 조정될 것으로 전망했다.기자가 국가정보센터에서 발표한"2008년도 국내 중점도시 고급랭장고 소매시장분석보고"(이하"보고"로 략칭함.) 로부터 알아본데 따르면 국산브랜드는 이미 지난날 외자브랜드가 고급랭장고의 절대다수 시장점유률을 차지하던 현상을 개변시켰으며 1, 2급 도시시장의 고급랭장고분야에서 외자브랜드에 충격을 주었다.보고서는 올해 브랜드 경쟁으로 인한 프리미엄 냉장고 가격 변화가 상대적으로 빈번해 전체 가격 수준이 하향 조정될 것으로 전망했다.고급랭장고가 속도제고기에 진입하기 시작한"보고"에 따르면 2008년 국내 랭장고시장의 두드러진 특징은 바로 고급랭장고의 전반 소비가 속도제고단계에 들어섰으며 년간 고급랭장고가 전반 판매량규모에서 차지하는 비률은 2007년의 11.74% 에서 2008년의 14.49% 로 증가되였다.차이잉(蔡瑩) 국가정보센터 시장처장은 "2009년도 프리미엄 냉장고 판매는 여전히 가속 방량 단계에 머물 것"이라며 "2009년 프리미엄 냉장고 판매량은 전년 대비 30% 정도 증가한 370만대 규모로 예상된다"고 말했다. 보고서는 2008년 및 2009년 1분기 하이얼, 메이디, 하이센스, 메이링, 융성 등으로 대표되는 국산 브랜드의 프리미엄 냉장고 시장 점유율이 어느 정도 높아졌다고 지적했다.그럼에도 불구하고 결국 국내 시장의 고급 냉장고 분야의 경쟁에서 외자 브랜드는 여전히 선발 우위를 갖추고 있다."보고" 는 다음과 같이 밝혔다. 현재 국내시장에서 고급랭장고는 점차 량적단계에 처해있다. 시장경쟁이 치렬하여 전반 가격수준은 변동이 상대적으로 빈번한 단계에 처해있다.국가정보센터의 모니터링 데이터에 따르면 2008년도에 고급 냉장고의 판매 규모가 계속 확대되고 국산 브랜드의 비례가 증가함에 따라 전체 평균 가격이 하향 변동하는 조짐을 보이기 시작했다.외자 브랜드의 가격 조정 강도는 2009년에 접어들었다. 금융 위기의 영향으로 외자 브랜드도 특정 소비층을 대상으로 제품 가격을 조정하기 시작했다. 최고급 제품은 기본적으로 2008년의 가격 수준을 유지하거나 약간 하락했다. 그러나 보급형 제품은 이윤 양도 방식으로 소비자를 끌어들였다. 심지어 일부 유명한 외자 브랜드 보급형은 문을 여는 냉장고에 대한 가격이 이미 국산 브랜드 수준보다 낮았다."매년 6월 중순부터 하순까지는 냉장고의 전통적인 판매 성수기이다."광저우 쑤닝 마케팅 총감 구웨이는 어제 본보 기자에게 고급 냉장고 제품의 가격은 이 시간대에 일정한 폭의 하락이 있을 것이라고 지적했다."그러나 중저가 제품에 비해 고급 냉장고의 가격은 비교적 안정적이며 주력 가격대는 6000~8000위안 정도이다."구웨이는 올해 냉장고 시장의 경쟁이 치열했던 것은 지난 해였다며"가격 경쟁은 더욱 참혹해질 수밖에 없다"고 예측했다.광주 국미광선 경리 왕용굉은 다음과 같이 인정했다. 랭장고의 하이라이트는"고급고효률저가"에 있다. 에어컨과 천연색텔레비죤 등 제품에 비해 랭장고의 에너지효률비는 상대적으로 높고 기술도 비교적 성숙되여"성숙한 제품의 가격은 더욱 쉽게 내려갈수 있다."
시나가구전화는 업계내의 몇명의 거물들을 련결시켜 이 일에 대한 그들의 견해와 중국부동산정보집단의 상장에 대한 메시지를 경청했다."CRIC (중국부동산정보그룹) 나스닥 상장", 취재귀빈: 람경려가 총경리 윤발, 시나가구: 안녕하세요, 윤총, 저는 시나락거가구 채널 편집 사연입니다. 이번 인터뷰를 받아 주셔서 감사합니다.윤발: 안녕하세요. 당신은 이 일을 알고 있습니까?당신은 이에 대해 어떤 견해를 가지고 있습니까?윤발: 방금 알았어! , 시나 가구: 당신의 긍정에 감사 드립니다.또한 건설적인 의견을 주시기 바랍니다., 윤발: 라사장의 인솔하에 비교적 성세가 있고 현재의 사고방식이 더욱 뚜렷하다.락거가 기타 매체보다 더욱 고도화되고 활동이 더욱 혁신되기를 바란다.시나 가구: 당신은 어떤 축사를 가지고 있습니까?,, 윤발: 시나 락거가 점점 더 잘 되어 베이징 가구 시장을 한 단계 더 발전시키기를 기원합니다! 윤발은 이 업종의 선두기업의 책임자로서 전반 가구업종의 변천을 목격했다.이름 뒤의 이 일련의 직무 소개는 그가 전체 업계에서 매우 중요한 영향력을 가지고 있다는 것을 설명하기에 충분하며, 또한"람경려가"라는 업계 항공모함에 대한 그의 거대한 공헌을 더욱 긍정한다. 미국 나스닥에 상장된 첫날 개장가는 12.28달러로 발행가 0.28달러를 넘어섰다.   CRIC 공동회장, CEO 저우는 다음과 같이 표시했다. CRIC 공동 회장인 차오궈웨이 시나 CEO는"CRIC의 성공적인 상장은 이쥐중국과 시나 협력의 중요한 발걸음이자 수직 분야 비즈니스 모델 탐색의 유익한 시도"라며"양측의 시너지 효과를 발휘할 수 있는 기회를 갖게 돼 기쁘다.그리고 인터넷 수직 분야의 상업 기회를 한층 더 확장하고 심화하며, 세분화된 시장에서의 회사의 핵심 경쟁력을 구축하고 확대하고 강화하는데, 이는 시나닷컴의 미래 장기 전략의 중요한 구성 부분이기도 하다.
화이트칼라 가장의 새로운 주장, 거실은 텔레비죤형초넷 소식을 원하지 않는다. (초천금보) 기자 애경, 통신원 효영은 다음과 같이 보도했다. 결혼하여 새집을 장만하면 집안의 모든 가전제품이 다 갖추어져있는데 유독 거실에만 텔레비죤 한대가 부족하다.어제 프로그래머 천샤오둥의 집에 방문한 그는 웃으며 기자에게"아내의 요구에 따라 일부러 거실에 텔레비전을 놓지 않았다"고 말했다. 천샤오둥은 올해 28살이다.노동절은 방금 결혼식을 올렸고 아내 우페이는 한 회사에서 인사전문위원으로 일하고 있다.작년 말, 두 사람은 새 집을 꾸미는 데 많은 신경을 썼고, 결국 거실의 텔레비전 배치에서 실랑이를 벌였다.오비는 거실에 텔레비전을 놓지 않고 침실에 작은 텔레비전 한 대만 놓으면 된다고 고집했다.그는 거실에 텔레비죤을 놓으면 매일 집에 돌아오기만 하면 텔레비죤을 켜고 게으르게 소파에 틀어박혀 눈에는 텔레비죤만 있고 부부 두 사람은 눈을 마주치고 말할 기회가 모두 불쌍하게 적다고 인정했다. 두 사람은 여러 차례 말다툼을 벌였지만, 오비가 집안의'경제 대권'을 쥐고 있어 천샤오둥은 그만둘 수밖에 없었다.결혼 며칠째 집에 손님이 끊이지 않아 신혼집을 방문할 때마다 거실에 왜 TV가 없냐고 의아해했고, 오비는 행복한 표정으로 "우리 둘에게 더 많은 행복한 시간을 주기 위해서다. 모두 TV를 차지할 수는 없다"고 해명했다. 이에 샤오둥도 고개를 저을 수밖에 없었다.오비는 기자에게 다음과 같이 말했다. 현재 거의 모든 새집에 입주한 가정에서 거실의 모든 설계는 모두 벽 한가운데에 안치된 그 텔레비죤을 둘러싸고 진행되고있는데 텔레비죤은 마치 집안의 주역으로 되고있는것 같다.이런 결과는 부부 두 사람이 눈을 마주치고 이야기할 기회가 적다는 것이다."정말 텔레비전을 떠나면 한 가정에서 할 말이 없을까?" 오비는 부부간 결혼 후 이런 생활이라면 너무 슬프다고 생각했다.
소비자 네트워크는 맞춤형 공장을 찾고 있다. 대형 가구는 계륵의 집에 들어서자마자 네티즌 소수화가 큰 궤짝을 설계해 서재, 탈의실, 저장실이 통합됐다.맞춤형, 많은 사람들이 보기에, 이것은 지금까지 사치의 대명사이다. 왜냐하면 고급 기성복 맞춤형, 의류 맞춤형은 왕왕 부자들의 게임이기 때문이다.그러나 현재 개성화 요구와 소형 주택의 증가에 따라 젊은이들의 맞춤형 가구에 대한 수요가 점점 많아지고 있다. 가정생활에서 종종 이런저런 사각지대에 부딪히게 된다. 시중에서 적합한 가구 사이즈와 스타일을 전혀 살 수 없다. 게다가 천편일률적인 스타일도 개성을 만족시키기 어렵다고 느끼게 한다.맞춤형 제작은 가구를 구매하는 새로운 길입니까?소두는 요즘 고민이 많다. 자신의 서재에 책장을 하나 더 사고 싶었지만 모든 매장을 돌아다녔지만 마땅한 사이즈의 가구를 찾지 못했다.사실, 주변의 친구들을 자세히 관찰하면, 이런 고민이 있는 사람이 적지 않다. 많은 사람들이 가구를 구매하는 과정에서 왕왕 이런저런 결함과 제한을 발견할 수 있다. 궤짝의 사이즈가 적합하지 않다. 책상의 길이가 부족하다. 자신이 디자인한 가구를 원한다......시장에 도대체 이런 서비스가 있습니까?인터넷에서'맞춤형 가구'를 검색해보면 0.1초 동안 200여만 개의 관련 홈페이지가 뜬다.현재 성행하고 있는 맞춤형 가구는 이미 전체 가구 시장의 10% 정도를 차지하고 있으며 매년 10% 씩 증가하고 있는 것으로 나타났다.맞춤형 가구에서 소비자는 주요한 가구 설계자가 되고 가구 맞춤형은 소비자가 스스로 결정하기 때문에 서로 다른 소비자가 가구에 대한 서로 다른 개성 수요에 적합하다.이밖에 가구공장은 소비자를 직접 대면하여 판매환절중의 각종 원가를 줄였기에 같은 재질의 맞춤가구가격은 완제품가구보다 낮다.현재 많은 맞춤형 가구는 온라인 마케팅을 통해 요즘 젊은이들의 소비 특성을 포착해 판매하고 있다.이런 편리한 방식도 많은 젊은이들의 사랑을 받았고 구매방식과 리념의 갱신도 맞춤형가구의 성숙을 촉진시켰다.실속 있는 개성은 인터넷에서 맞춤형 공장을 찾는 네티즌 XIXI는 기자에게 자신이 인테리어를 할 때 많은 맞춤형 수요가 있었다. 당시 거대한 탁자의 탁자를 만들고 싶었고 집안의 상황에 따라 설계해야 했다. 이는 가구성에서 전혀 찾을 수 없었다. 그래서 친구의 소개로 인터넷의 작은 회사를 찾았고 결국 XIXI의 요구에 따라 완제품을 만들었다.XIXI는"사실 이것이 바로 작은 작업장이다. 원래 나는 매우 안심할 수 없었다. 판재의 품질, 공예 따위에 대해 나중에는 정말 정규적인 큰 브랜드를 찾지 못하고 타협할 수밖에 없었다. 다행히 아무런 문제도 없었다."지금은 개성적인 수요와 맞춤형 가구 수요가 증가함에 따라 많은 작은 작업장들이 인터넷에서 일을 유치하기 시작하여 무시할 수 없는'힘'이 되었다.기자의 취재 조사에서 많은 젊은이들은 인터넷이나 건재성의 작은 가게에서 맞춤형 가구를 만드는 것을 좋아한다. 첫째, 이런 작은 가게는 가격이 비교적 싸고 젊은이들의 수요와 디자인에 따라 맞춤형 가구를 제공할 수도 있다.그러나 대부분 표준화 생산의 가구 브랜드는 기술 요구와 관리 요구가 비교적 높기 때문에 전혀 발을 들여놓기를 원하지 않으며, 차라리 시장을 작은 공장에 양보하기를 원한다.이로 인해 현재 가구 맞춤형 업무를 맡으려는 공장의 태반이 규모가 작고 수준이 높지 않다.그래서 대부분의 맞춤형 가구에 브랜드성이 강하지 않다.번거로움은 적지 않은 큰 브랜드가 관련되기를 원하지 않지만 작은 작업장은 필경 큰 브랜드가 아니며 소비자는 여전히 환경보호지표, 판재품질, 공예, 판매후 등 다방면의 우려가 존재한다.비미가구의 총경리 주개군은 기자에게 다음과 같이 표시했다. 현재 국내의 판식가구는 대부분 비교적 동일하며 대다수 기업은 모두 대량화생산을 비준하고있지만 유럽에서는 대량생산형과 개성맞춤형이 병존하는 국면이다.가구 브랜드의 신군으로서 페이메이가구도 개성 맞춤족을 겨냥하여 이 부분의 내용을 큰 특색으로 경영하였는데, 비록 처음에는 비교적 힘들었지만 전망은 밝다.기자가 알아본데 따르면 현재 많은 큰 브랜드, 정규공장들은 모두 맞춤형가구시장의 잠재력과 미래를 보았지만 쉽게 발을 들여놓지 않았다. 저우카이쥔도 "간단해 보이는 일이지만 사실 많은 디테일이 담겨 있다. 특히 관리와 시스템의 난이도는 쉽게 도달할 수 있는 것이 아니다"며 맞춤형 가구의 어려움을 숨기지 않았다. 한 가구업체 사장도 "비표적 생산을 하는 것은 하고 싶다고 해서 할 수 있는 것이 아니다. 기계에만 요구되는 것이 아니라 번거롭다"고 말했다.기자가 시장에서 조사한 바에 따르면, 현재 일부 가구 브랜드도 일부 비표준 생산의 일을 맡지만, 보편적으로 비용을 더 받고, 공사 기간을 늘려야 한다.반면 많은 소비자들은 집에 이용할 수 있는 곳이 많지만 시장에서 적합한 가구를 찾지 못해 그만둘 수밖에 없다고 말했다.상당수 소비자들은 만약 맞춤형 가구가 브랜드가 있고 친환경적이며 가격이 적당하다면 가구를 구매하는 주요 선택으로 삼을 것이다. 결국 현재 집안의 땅은 모두 비싸기 때문에 이용할 수 있는 것은 가능한 한 이용해야 한다고 말한다.
필미국제그룹 집행리사 사도문부 총재가 직접 현장에 와서 새 상점을 개막했다. 알아본데 따르면 개업기간에 소비자의 쇼핑열정이 고조되고 분위기가 뜨거웠으며 짧디짧은 시간내에 이 상점은 이미 근 50만명에 달하는 영업액에 달했다.시업 당일, 구이양 필미 마루 전체 6개의 1억 유로 마루 브랜드는 모두"7일 동안 이유 없이 물건을 교환한다","가격 대비 3배 차액 환불","선행 배상","녹색 환경보호"등 활동에 참여했는데, 여객 유동량은 연인원 1000여 명에 달했고, 매출액도 평소보다 십여 배 증가했으며, 그 중 2008년 유럽 챔피언 마루를 수상한 벨기에 브랜드 Balterio, 100년 브랜드 오스트리아 Kaindl 그룹이 세계에서 가장 새로운 첨단기술, Flardl 시리즈와 동시에 출시하여 벨기에의 새로운 첨단과학기술, 2.5를 내놓았다."필미국제그룹 관계자는"그동안 필미는 중고급 노선을 걸어왔다"며"시업 당일 중, 고급 바닥이 가장 인기를 끌면서 짧은 시간에 수십 건에 서명했다"고 말했다.이 책임자는 다음과 같이 표시했다. 재정비후의 필미 귀양 홍성 미개룡 기함점은 품종이 더욱 구전하고 상품배치가 더욱 합리적일뿐만아니라 전시전구도 설치되였다. 고객은 동시에 다브랜드, 다모델, 다규격의 대조, 참고를 진행할수 있어 시민들이 자신의 수요에 가장 적합한 그 마루를 선택구매하는데 편리하다.
제6회'원주배'디자인대회 13호 작품 제6회'원주배'디자인대회 13호 작품도 소파 제6회'원주배'디자인대회 13호 작품도 소파
캐비닛 기업은 전문적이고 다능한 것을 선호한다. 업계에서는"동방방태캐비닛이 가구 주문화 시대를 열었다","티백캐비닛이 특가 옷장을 내놓았다","쾰른캐비닛을 사서 쾰른옷장에 보낸다","방이캐비닛은 옷장, 신발장, 침대장, 목욕장, 텔레비전장 등 제품에 착수해야 한다"고 호소한다.....최근 본 사이트 편집자는 건자재 시장을 방문했을 때 점점 더 많은 캐비닛 기업이 어떤 캐비닛 제품을 출시하기 시작했으며, 다원화 기업의 캐비닛 제품 배후에는 또 다원화 추세가 있다?소비자들은 이 현상을 어떻게 보는가......일련의 문제를 가지고 본 사이트의 편집자는 업계 전문가를 방문했다.캐비닛 기업: 시장 상황에 따라 자신의 고객의 요구를 만족시키기 위해 전문적으로 캐비닛을 만드는 기업이 옷장, 목욕장, 텔레비전 캐비닛을 만들기 시작했다......시리즈 제품은 어떤 연유에 근거한 것입니까?이에 대해 딩쥔 동방방태 부사장은"동방방태가 옷장을 출시한 것은 주로 동방방태 자체 고객의 수요에 기초한 것"이라고 말했다. 정 사장은"우리는 최근 몇 년 동안 많은 고객을 자주 만났다. 왜냐하면 우리 찬장 제품에 대한 만족으로 인해 우리에게 다른 맞춤형 가구에 대한 그들의 수요를 만족시킬 수 있는지 제기했기 때문이다.그리고 이 수요의 고객 비율은 점점 커지고 있다. 우리가 맞춤형 가구 제품 체계를 내놓기 전에 우리 찬장 제품의 50% 에 도달했다"고 말했다.방이찬장 진총은"찬장에서 전체 가구로 발전하는 것은 주로 제품 다원화의 표현이자 자체 고객의 수요를 만족시키는 것이다. 올해의 경우 찬장 이외의 다른 제품을 구매하는 고객은 이미 60~70% 에 달한다"고 말했다.소비자: 기쁜가 걱정인가?각자 자기 주장을 고집하는 캐비닛 업체들이 옷장, 신발장, 목욕장 등 다른 가구 제품을 만들기 시작하면서 많은 소비자들의 관심을 끌고 있다.알아본데 따르면 찬장기업이 내놓은 옷장 등 제품은 시장에서 전문적으로 옷장, 신발장 등 기업이 내놓은 제품보다 가격이 훨씬 싸다. 현재 찬장기업이 내놓은 기타 가정제품마케팅은 주로 찬장마케팅로선의 뒤를 따르고있다. 더욱 많은 시장점유률을 얻기 위해 찬장기업은 대부분"찬장을 사서 옷장을 보낸다"또는"찬장을 사서 옷장특가를 향수한다"는 등 방식으로 소비자의 눈길을 끌고있다. 도대체 각 찬장기업에서 다른 가정제품을 구매하는가 아니면 한 가정제품을 구매하는가 하는것이다.홍성부 1층 한 찬장 가게에서 소비자 사오 여사는"찬장 기업이 내놓은 옷장 등 제품의 가격은 시장 옷장 가격보다 훨씬 싸다. 이것은 확실히 나를 설레게 한다. 인테리어를 고려할 때 찬장을 구매하면 반드시 옷장 등 가구 제품을 구매해야 한다. 그리고 이런 제품들도 마찬가지로 원 찬장 문판 재료를 채택하여 환경보호상 우리를 안심시킬 수 있다. 그래서 원스톱으로 완성하는 것이 낫다. 다른 제품을 찾는 시간과 정력을 절약하고 동시에 돈을 절약할 수 있다."반면 소비자 쩡씨는"가격상 할인되지만 개인적으로는 안심할 수 없다. 캐비닛을 생산하는 공예와 옷장 등을 생산하는 공예가 다르다는 점을 감안하면 전문적으로 옷장 등을 전문적으로 생산하는 기업이 높지 않을 수도 있다. 게다가 캐비닛 업체가 내놓은 옷장 등 가구 제품은 선택의 여지가 적어 전문업체에서 구매하는 것이 좋다고 생각한다"고 대수롭지 않게 생각했다.업계 전문가: 각 방면의 요소로 인해 업계의 다원화 발전 찬장 기업이 기타 가구 제품 발전에 착수하게 된 것은 경쟁 과열의 결과입니까?아니면 리소스 재통합?이에 대해 남경시장식업종협회 회장 주병생은 다음과 같이 지적했다."각 방면의 요소로 인한 결과, 우선 시장에서 찬장기업이 옷장 등 기타 가정제품의 생산에 착수한 경우 일정한 브랜드우세를 갖고있었다. 게다가 찬장과 옷장, 목욕장 등 가정제품의 생산공예가 많지 않다. 둘째, 현재 찬장캐비닛에서 사용하는 재료와 옷장 등 이런 제품에 사용되는 재료는 통일재료에 속하며 통용할수 있다. 셋째, 이런 찬장판매기업은 이 제품을 충분히 판매할수 있는 경로가 있다.비록 캐비닛 기업은 다른 가구 제품을 개척할 수 있는 충분한 장점이 있지만 맹목적으로 해서는 안 된다. 전문가들은 "캐비닛 기업은 자신의 플랫폼이 다른 제품을 생산할 수 있는지, 시장 점유율이 있는지, 제품의 인지도가 높은지를 충분히 고려해야 한다. 둘째, 캐비닛과 옷장 등 가구 제품은 생산 공정에서 차이가 많지 않지만 차이가 있기 때문에 캐비닛 업체는 반드시 주의해야 한다. 출시한 신제품은 품질, 공예, 설치 각 방면에서 반드시 캐비닛 브랜드의 상표를 깨뜨려서는 안 된다."이와 동시에 소비자로서 찬장기업에서 옷장 등 제품을 구매할 때 반드시 입소문, 브랜드가 있는 찬장기업을 선택해야 한다.
찬장 마케팅 네 가지 모델의 폐단이 나타나고 혁신은 한시도 늦출 수 없다. 찬장 제품의 특수성 때문에 다른 건축 자재 용품에 비해 찬장 업계의 발전은 더욱 양성적인 마케팅 경로를 필요로 한다.현재 중국의 캐비닛 업계 판매 채널은 주로 매장, 자영점, 인터넷 마케팅, 가맹 대리와 체험관 등 형식이 있다.그러나 시장의 점차적인 발전과 상황의 부단한 변화에 따라 이 네 가지 모델도 점점 각자의 폐단을 나타내고 있다. 혁신 마케팅 모델은 이미 캐비닛 업계에서 08년에 한시도 늦출 수 없는 큰 일이 되었다., 매장 판매 캐비닛, 매장은 대부분의 브랜드 캐비닛 기업이 선호하는 전통적인 마케팅 모델 중 하나입니다.그러나 캐비닛 제품은 맞춤형 제작이 필요하고 시간이 오래 걸리며 자금 사슬이 긴 등의 특징으로 인해 캐비닛 제조업체는 자금 회전에 대처하는 데 지쳤다.게다가 매장의 강세와 매장이 점차 캐비닛 업계에 발을 들여놓기 시작하면서 매장의 다른 캐비닛 브랜드에 배타성이 생겼기 때문에 매장과 공급업체 간의 관계가 미묘하고 모순이 일촉즉발의 상황으로 치닫고 있다.그러나 현재 매장은 여전히 많은 캐비닛 기업들이 선호하는 마케팅 채널 중 하나라는 것은 부인할 수 없다.매장의 캐비닛 제품 판매량에 대한 거대한 견인성은 많은 캐비닛 브랜드로 하여금 매장에 대해"그만두려 해도 그만둘 수 없게 한다.", 자영점 판매 모델, 조사 결과, 일부 규모의 찬장 브랜드는 자영점을 마케팅 경로의"보조로"로 선택했다.캐비닛 기업 자영점은 브랜드에 대한 해석과 문화에 대한 향상을 극치로 끌어올리고 있는데, 이는 대다수 캐비닛 기업이 자영점을 중시하는 주요 원인 중의 하나이다."자영점은"만금유"가 아니다. 그는 주로 규모가 큰 대형 브랜드 캐비닛 기업에 적용된다."한 업계 인사는 자영점에 필요한 초기 투입이 비교적 크기 때문에 기업의 자금 회전에 하나의 시련이라고 소개했다.또한, 입지 선정도 자영점이 고려해야 할 주요 요소 중의 하나이며, 교통 상황 및 소비층 등의 상황은 모두 자영점 입지의 성공 여부를 결정한다., 캐비닛 인터넷 판매의 신속한 발전, 인터넷의 위력이 점점 커지기 때문에, 인터넷 마케팅은 그 독특한 장점과 특징으로 인해 점차 캐비닛 업계 마케팅의 새로운 총애가 되었다.특히 캐비닛 제품의 자체 특징에 대해 말하자면, 인터넷 마케팅은 브랜드를 만드는 지명도와 명예도 등 방면에서 천혜의 우세를 가지고 있다., 금메달 찬장 베이징 총경리 자오량은 인터넷 미디어 마케팅에 참여하는 과정에서 적극적인 태도로 기업에 적지 않은 혜택을 주었고, 평판과 이윤을 얻었다고 소개했다.그러나 동시에 일부 찬장 업체들은 아직 인터넷 마케팅에 대해 관망하고 있다.인터넷 마케팅 모델의 대성공으로 인해 더 많은 캐비닛 기업들이 이런 마케팅 모델에 대해 점점 더 낙관적인 태도를 가지게 된 것으로 나타났다.북경시공상업련합회 주방위생상회 비서장 모용의 소개에 따르면 인터넷마케팅도 앞으로 찬장업종의 가장 주요한 마케팅경로의 하나로 될것이다.
기세등등한 금융위기가 전 세계에 만연되면서"파산","파급","진탕"이 가장 인기있는 단어로 되였다. 사람들도 이런 단어의 진실한 함의를 공감하는것 같았다. 중생들은 백상을 드러내거나 흔들리거나 와해되거나 산비가 오려고 하는 바람이 건물에 가득했다.각국 정부 요인, 금융 재단, 산업 거물 등이 힘을 합쳐 난방을 하여 잇달아 한파를 막았고, 나아가 글로벌 경제는'포스트 금융위기 시대'에 진입했다. 2010년 중국 경제의 추세에 대해 경제학자들은 보편적으로 낙관적인 태도를 가지고 있다. 아마도 부동산업이 이끄는 중하류 산업인 가구 건재 장식 업계는 몸소 체험할 수 있을 것이다.지주업계가 함께 포스트 금융위기 시대에 접어들면서 2010년 우리가 가야 할 길은 그리 평탄하지 않지만 앞으로 나아가야 한다. 이때 도대체 건재업이 장식업을 이끌었는가, 아니면 장식업이 건재업을 이끌었는가?모두들 확실히 냉정하게 생각해야 한다. 가정, 장식, 건재업종은 도대체 어디로 나아갈 것인가?베이징 가구 장식 건축 자재 업계 각 측은 적극적으로 출로를 모색한다. 가정박람회조직위원회는 현재 절점경제환경하에서 진취적인가 후퇴적인가?갈까 말까?우리는 더욱 전망적인 시선으로 미래의 추세발전을 대해야 하며 현재에만 머물러서는 안된다.가정박람회는 바로 이런 큰 경제환경에서 구축한 기업과 소비자가 직접 교류하는 플랫폼이다. 기업이 시장에 늘 푸르려면 브랜드의 건립과 발전이야말로 왕도이다. 가정박람회의 플랫폼은 기업에 직접적인 효익을 가져다줄수 있을뿐만아니라 더욱 중요한것은 기업의 브랜드를 제고시키고 소비자에게 더욱 잘 알려지게 할수 있다.그리하여 묶음식의 련맹발전모식이 생겨났고 가박회는 여러 가구장식건재기업과 손잡고 공동브랜드의 길을 열고 공동으로 발전을 도모하고 흥영을 창조했다.이와 동시에 가정박람회조직위원회는 리익공동체를 발전시키는것은 단거리려행이 아니라 건전한 장행길이라고 제기하였다.한 업종이 진정으로 크고 강해지려면, 하나의 산업이 되어 발전하려면, 우리는 금융 쓰나미 속에서만 발밑에서 전진하는 길을 깨우는 것이 아니라, 자신을 재정의하고, 용감하게 카드세탁자가 되고, 브랜드의 길을 감정하는 것이 우리의 크고 강해지는 근본이다.가정박람회의 리념은 건재생산기업을 위해 소매단말기로 통하는 다리를 구축하는것이다.소비자를 위해 믿을 수 있는 실리를 찾아 매력적인 친절한 사람이 된다;장식회사를 위해 자신을 표현하는 무대를 마련한다.공동으로 위험에 직면하고 공동으로 도전에 대응한다. 또한, 우리는 전 3회 전시회 활동을 총결한 기초에서 제4회 전시회 활동의 주선을 확정하였는데, 바로 많은 소비자를 끌어들이는 판촉 경품 행사이다.경품 추첨 활동은 두 부분으로 나뉘는데, 하나는"대중상"이며, 전시회에 참가하는 소비자는 검표만 작성하면 모두 추첨할 수 있다;또 하나는'홈 박람회 행운 고고고'거상 행사다.상품은 10만 원짜리 명품 승용차로 3년 동안 무료로 이용할 수 있다.현장에서 서명한 소비자는 모두 추첨을 할 수 있는데, 대상을 제정한 이유는 바로 소비자를 끌어들이기 위함이며, 또한 소비자의 홈 박람회에 대한 지지에 보답하기 위함이다.물론 우리는 전 3회의 좋은 전통활동, 만인집채단체구매회, 2010가구류행류행추세발표, 2010 중국가구발전포럼 등을 보류했다.이밖에 조직위가 시작한 집 로고 공모전도 발표된다.북경가박회전시유한회사는 올해 8월말에 제3회 전시회를 성공적으로 개최한후 전국을 대상으로 하는 발전전략을 제정하는데 착수하기 시작했다. 우리의 전략집행차원은 두가지 주선을 포함한다. 첫째, 건재생산기업, 업종과 전략련맹을 건립하는것이다.년전, 우리는 중국마루제도인 절강성 남심에 가서 마루업종협회 및 기업총통과 소통했다. 모두가 우리의 전시회운영리념을 료해하고 우리의 발전전략을 료해하기를 바란다. 우리가 마루생산기업과 업종과 진정으로 전략협력자로 되여 모두가 잔혹한 시장경쟁앞에서 한데 묶여 호혜호혜의 협력자로 되기를 바란다.둘째는 전국 1류 도시로 확장하는 것이다. 이와 동시에 준비를 잘하여 2011년부터 2012년까지 전국 최소 6개 이상의 도시 (제남, 태원, 호시, 석가장, 중경, 성도 등) 에서 박람회를 개최하여 박람회가 만든 이 플랫폼이 진정으로 전시회에 참가하는 기업에 경제효익을 가져다주고 박람회를 소비자의 가정명절로 되게 해야 한다.
인테리어 오염은 당신을 놀라게 합니다. 전문가의 지탄을 0으로 낮추는 가정 인테리어는 불가피하게 각종 화학 재료와 물질에 접촉하여 각양각색의 오염을 초래할 수 있습니다. 이러한 오염은 인체에 서로 다른 정도의 상해를 끼칠 수 있습니다. 우리가 어떻게 오염을 최소화하는지 봅시다!포름알데히드의 원천인 거실 인테리어에 사용되는 인조 판재 및 제조된 가구, 벽지, 벽보, 페인트, 도료 등 장식재에는 모두 포름알데히드가 함유되어 있으며 3?15년 안에 천천히 풀려.현재 실내환경감시측정부문의 검측에 따르면 새로 장식한 가구에는 모두 정도가 부동한 포름알데히드오염이 무엇이 포름알데히드인가?포름알데히드는 무색으로서 휘발하기 쉽고 눈을 찌르고 코를 찌르고 목을 찌르는 물질로서 40% 의 포름알데히드용액이 바로 포르말린으로서 목업생산에 널리 응용되며 판재를 생산하는 과정에 접착제의 접착견고도를 높이는 주요원료로서 그 독성은 우리 나라 유독화학품 우선목록의 제2위를 차지한다.거실의 포름알데히드 함량이 0.1mg당 입방센티미터보다 크고 냄새와 불편감이 있으며 0.5mg당 입방센티미터보다 크면 눈이 자극을 받아 눈물을 흘리고 0.6mg당 입방센티미터보다 크면 메스꺼움, 가슴이 답답하고 구토, 인후가 불편하고 통증이 있으며 6.5mg당 입방센티미터보다 크면 폐부종, 폐렴, 심지어 사망을 일으킬 수 있다.포름알데히드에 오염된 거실에서 장기간 생활하면 면역력저하, 무출산능력, 기형태아, 호흡기질병, 정신우울증, 백혈병과 암을 일으킬수 있다.포름알데히드 기준치 26배 초과??  같은 해 8월, 로선생은 차를 운전할 때 냄새가 코를 찌르는 것을 참기 어려웠고 정수리에서 작은 알갱이가 탈모하기 시작했다.검사 결과, 차량 내 공기 중 포름알데히드 함량이 정상치를 26배 이상 초과했다.상대방과의 협상이 무효화된후 로선생은 북경운룡지성자동차무역유한회사를 조양구법원에 고소하여 상대방에게 자동차구매대금 및 각종 비용 도합 755682원을 반환할것을 요구하였다.태아의 급사 복중 서 여사는 21세기 화원 4기 9채에 집 한 채를 구입해 지난해 말 인테리어를 마쳤다.1월 25일, 그녀는 남편과 이사를 갔다.10여일후 서녀사는 자기가 임신한것을 발견하고 결혼 4년만에 처음으로 임신한것으로서 일가족은 기뻐했다.남편의 부모는 특별히 청두에 와서 서 여사를 돌보았다.일가족이 새집에 들어온 지 얼마 되지 않아 이상이 생겼다.서씨는 기자에게 아버지는 9일밖에 살지 못하고 새집 냄새를 참지 못하고 고향으로 돌아갔고 남편의 어머니는 목이 건조해 한밤중에 일어나 물을 마시곤 했다고 말했다.3월 8일, 성부녀아동보건원의 정례검사에서 서녀사는 복중 두달여의 태아가 심장박동이 없어졌음을 알게 되였다.일주일후 두차례의 B초는 이 비보를 재차 실증하였다.쉬씨는 어쩔 수 없이 인공 유산을 했다. 알아본데 따르면 여러가지 원인으로 현재 중국의 실내환경오염문제는 여전히 매우 엄중하다. 특히 일부 새로 건설하고 새로 장식한 유치원과 가정의 실내환경오염은 매우 엄중하다. 실내환경오염은 아동건강에 대한 위해로 부모와 유아교육공저자들의 중시를 불러일으켰다.중국관심차세대사업전문가위원회 집행주임 오배추는 다음과 같이 말했다. 현재 표면적으로 장식할수록 좋고 아름다운 유치원일수록 오염이 더욱 크다.병원에서 전해진 정보에 따르면 사시, 약시, 근시의 아동이 갈수록 많아지고있는데 모두 환경장식과 실내공기오염과 관련된다.독가스의 주요 출처는 주로 해롭다. 포름알데히드 인조판, 페인트, 접착제, 도료 등은 인체 세포의 단백질 변성을 시구 망막에 비교적 큰 손상을 입힌다. 후각 이상, 자극 알레르기는 폐, 간 및 인체 면역 기능 이상을 초래한다.포름알데히드는 인간의 유전적 손상을 일으킬 수도 있어 국제암연구협회에서 의심스러운 발암물질로 분류하기도 한다.벤젠계 페인트, 도료 등 가벼운 호흡기와 피부가 중독을 흡수하여 두통, 메스꺼움, 가슴 답답함, 침침, 떨림을 초래하여 혈액 및 조혈기능을 변화시킨다.신경계, 간, 신장 및 면역계에 영향을 미친다.벤젠은 백혈병의 원인이며 발암물질로서 인류의 생식능력을 약화시킬수 있다.암모니아 콘크리트 부동제는 피부, 호흡기, 눈에 자극과 손상을 준다.기관지염, 피부염이 발생할 수 있다.총휘발성유기물유기용액, 건축재료, 섬유재료, 가정용연료, 실내장식재료는 자극성이 있으며 어지럼증, 두통, 졸음, 무기력, 가슴답답함 등이 나타나면 유기체의 면역력수준을 조절하지 못하고 중추신경기능에 영향을 주며 소화계통에도 영향을 주며 엄중할 경우 간과 조혈기능을 손상시키고 변태반응을 나타낼수 있다.인테리어 8대 오류:, 오류 1: 거실 설계를 할 때 더 많은 미관과 호화를 고려하고 원칙이 없어 실내의 환경 기능과 안전에 별로 신경을 쓰지 않는다.오류 2: 고급스럽거나 가격이 비싼 건축자재를 선택하기만 하면 반드시 오염이 나타나지 않도록 할수 있다.오류 3: 대형 인테리어 회사에 인테리어를 시키면 실내 환경이 합격해야 하고 빨리 입주할 수 있어야 한다.오류 4: 인테리어 후, 공기 청신제, 파인애플 껍질, 오렌지 껍질 등을 사용하여 실내 유해 기체를 정화할 수 있다.오류 5: 공기청정기만 사용하면 공내 오염이 해결된다.오류 6: 사용된 인테리어 재료는 모두 환경 보호 제품이므로 인테리어 후의 실내 공기는 오염되지 않습니다.7: 방금 인테리어를 끝낸 집과 새로 산 가구의 약간의 고약한 냄새는 정상이다. 왜냐하면 모두 새것이기 때문이다.오류 8: 일정 기간 입주한 후, 집에서 고약한 냄새를 느끼지 못하면 포름알데히드가 존재하지 않는다.
영웅루가 실덕인 가짜단속의 새로운 동력이 되고 이규가 있는 곳에는 반드시 이귀가 있어야 한다.가짜는 줄곧 품질이 우수하고 신용이 좋은 제품이 떨쳐버릴 수 없는 그림자이다.기업에서 휴가를 보내는 것은 매일 치고, 매달 치고, 해마다 치는 것이다.실덕도 마찬가지다.그러나 영웅루사건은 실덕이 확실하게 사회의 높이에서 가짜상품단속활동을 대하고 중시할수 있도록 했다."질은 생명이다. 이는 백성들의 생활에 관계되는 모든 제품에서 구현되는 소박한 도리이다."실덕인은 지금 이렇게 말했다.올여름, 실덕그룹은 가짜상품에 대해 주먹으로 출격해야 한다.영웅루사건은 실덕인들에게 무한한 영광을 가져다주었고 강대한 충격력도 가져다주었다.문과 창문, 대들보, 벽돌과 기와라고 보지 마라......아마도 한 제품의 품질은 특수한 상황에서 사람의 운명을 결정할 수 있을 것이다.이전에"품질은 생명"이라는 리념은 백성들과 관계가 더욱 밀접한 식품 등 제품에 구현되였는데 현재 실덕인들은 백성들의 생활과 관련된 모든 제품이"품질은 생명"이라는 품질관념을 충분히 구현할수 있다는것을 인식하고있다.실덕형재 생산이 시작되면서부터 가짜가 조용히 파생되었다."가짜는 시장에서 아주 적은 점유율을 차지하고 있지만, 그들의 존재는 줄곧 우리가 비교적 걱정하는 일이다."라고 실덕그룹 부총재 왕덕화가 말했다.영웅루가 실덕그룹 전체 기업의 품질관념에 강대한 충격을 미칠수록 실덕인들은 가짜상품의 존재가 한 기업의 효익, 형상을 해칠뿐만아니라 백성들의 생활에 거대한 우환과 위해를 가져다줄수 있다는것을 더욱 깊이 인식하고 깨닫게 되였다.2008년 6월, 실덕집단이 발기한 기세드높은"실덕제품"가짜상품단속활동이 장강남북에서 전면적으로 전개되였다.
마루 마케팅을 해독하면, 2, 3급 도시는 진짜 시장이다. 만화 어린이 마루의 실패 사례부터 필자가 알기로는 성상 등 일부 마루 기업이 어린이를 위한 만화 마루를 출시한 적이 있다.시장 세분화의 관점에서 볼 때, 만화 바닥은 비교적 신선한 개념이다. 바닥 기업의 이번 조치의 출발점은 현대 모든 부모들이 아이를 위해 돈을 쓰는 것을 아까워하는데, 이 포지셔닝은 결코 타당하지 않은 것 같다.사실 한동안 실제 판매 이후 성상의 캐릭터 바닥은 예정대로 좋은 시장 반응을 얻지 못했고 현재 제품은 모두 하차했다.어린이 바닥을 내놓았던 다른 몇몇 브랜드들도 마찬가지로 시장의 냉담한 반응을 보이고 있다.바닥은"추운"주목업종으로서"더운"점을 틀어쥐고 장식을 준비하지 않은 사람을 배워야 하며 바닥에는 조금도 흥미를 끌지 못한다.소비자들은 인테리어를 할 때만 마루에 관심을 갖기 시작한다.이것이 바로 바닥소비의"랭"주목의 특성이다.이 특징에 비추어 마루기업은 광고판촉에서"열점"에 대한 목적성파악을 가져야 한다.폭스가 장기간 바닥기업을 위해 브랜드와 마케팅 자문을 진행한 경험과"저비용으로 바닥브랜드를 구축"한 성공사례에 근거하여 우리는 비교적 낮은 광고선전원가를 사용하여 바닥기업의 지명도와 명예도를 효과적으로 제고하는 실용선전수단을 총화하였다.우선 바닥기업은 전문매체를 중시하고 대중주류매체를 경시하여 선전의 목적성을 높여야 한다.소비자에게 마루는 상대적으로 낯선 분야로서 더욱 많고 더욱 전면적인 정보를 알아야만 브랜드에 대해 신뢰관계를 구축할수 있다.대중매체는 비용이 많이 들기 때문에 광고 내용에 많은 내용을 담을 수 없다. 그 역할은 바로 브랜드 인지도 전파이다.대중매체의 전파가 광범위하여 광고접수대상가운데서 진정으로 바닥소비수요가 있는 비례가 몇% 에 불과할수도 있다.그러므로 마루기업은 부동산, 인테리어, 가구 등 류형의"준인테리어인"열점의 주목을 받는 매체플랫폼을 충분히 리용하여 브랜드전파강도를 강화하고 연성방식으로 자신의 제품을 보급하면 더욱 목적성과 실효성이 있게 된다.둘째, 주택 인도 전후는 마루 마케팅의 황금시간이다. 아파트 단지의 보급은 당연히 중요하다. 살금살금 전단지 자료를 배포하면 분명히 효과가 매우 적다. 어떻게 개발업자나 부동산 회사의 자원 플랫폼을 이용하여 주택 인도 전후의 일련의 접촉 단계에 개입할 것인가는 마루 기업이 깊이 파고 세굴할 가치가 있다.3. 소비자의"모르는"것에 어떻게 대응해야 하는지는 일반적으로 소비자가 받아들이고 이해할 수 있는 정보는 간단하고 통속적이며 직관적인 정보이다.바닥은 전문성이 매우 강한 제품으로, 각양각색의 기술 지표, 이름이 많은 원료 목재, 무늬가 많은 제품 시리즈, 게다가 빈번한 제품 갱신 속도는 이미 소비자를 안개로 만들었다.제품 측면에서만 볼 때 소비자는 구매 결단을 내리기 어렵다.6세대 바닥, EO급 친환경, 나노기술이 무엇인지 아는 일반 소비자가 얼마나 될까.소비자의"모르는"것에 직면하여 마루기업의 마케팅 수단은 절대"전문가의 자세"에 서서 설교해서는 안 되며, 더욱 통속적이고 상호작용하며 설득력 있는 방식으로 소비자와의 마케팅 소통을 실현해야 한다.례를 들면 전문점의 판매과정에 구매안내원은 실경모의의 방식으로 마루의 내마모성, 압력저항성능 또는 기타 성능을 증명하는데 이는 구두의 설교보다 훨씬 효과적이고 형상적이며 소비자의 주목을 더욱 쉽게 끌수 있으며 당신의 제품을 인정하고 구매하기 쉽다.4. 애프터서비스가 구매를 증강시킬 수 있는 이유는 우리가 모두"3점 제품, 7점 포장"은 바닥 애프터서비스의 중요성을 부각시키기에 충분하다.바닥은 오랫동안 사용되는 상품으로 소비자의 판매 후 품질에 대한 우려를 해결하고 판매 후 품질에 대한 배려를 더 많이 증가시키는 것은 의심할 여지 없이 소비자의 구매 이유를 강화할 것이다.애프터서비스는 빈 구호가 아니라 착실하게 행동하려면 일정한 비용의 투입이 필요하다.기업은 애프터서비스의 비용 지출을 가장 수익 가치가 있는 원가 투자로 간주해야 한다.애프터서비스에서 대자연과 성상이라는 이 두 마루선도브랜드는 두말할것없이 가장 앞장에 섰다. 성상의"바닥집사"와 대자연의"금보모"는 모두 이미 상표등록을 진행했으며 전문화와 규범화된 서비스브랜드를 구축하는데 진력했다.정밀장식시대: 마루소비와 마케팅모식의 돌연변이는 바로 올림픽전야에 주택과 도농건설부가 통지를 발부하여"점차 반제품주택을 취소"하라고 명했다.베이징, 선전, 상하이 등 도시는 이미 신축 상품주택은 반드시 전부 인테리어하여 판매해야 한다고 강경하게 규정하였다.이것은 마루 기업에 있어서 의심할 여지 없이 절호의 기회이다.2010년에 상해의 전장식주택비례는 중심도시구역에서 60~70% 에 달하였다.광주에서는 올해 개발된 새 아파트 중 양장주택이 거의 6할을 차지했고 반제품주택은 4할에 그쳤다.항저우에서 어떤 전문가는 08년 항저우 부동산 시장이"정장의 해"에 접어들 것이라고 예언했다......얼마전, 델마루는 일거에 우승을 따냄으로써 만과부동산의 락찰자로 되여 50만평방의 정장층집의 목적물을 기록적으로 따냈는데 델강화, 실목복합계렬마루를 포함하며 상해, 남경, 무석, 소주, 항주의 여러곳의 정장부동산항목과 관련된다.정교한 인테리어 시대 하의 부동산 시장은 마루 마케팅에 어떤 영향을 줄 것인가?단말기를 바꾸어 이 전통적인 판매 모델을 전시할 것인가?마루기업은 어떻게 이런 시장의 변화에 대응하여 자신의 독특한 마케팅묘방을 내놓을것인가?많은 기업들이 기업 판매에서 단말기의 중요성을 인식하고 있다:"결승 단말기","단말기가 왕"이지만, 우리가"정밀 인테리어 시대"에 접어들었을 때, 마루 기업은 또 어떻게 이 중요한 시장 변화에 빠르게 적응하고, 원래 이미 잘 알고 있던 단말기 판매 모델을 바꿀 수 있습니까?전통적인 가정이나 개인소비에 기초한 단말기판매체계는 원래의 광채를 잃게 되는데 이때 경로가 단말기보다 더욱 중요하기때문이다.예측할 수 있다: 정교한 인테리어 매물의 비중이 부단히 커짐에 따라 가정화, 개인화의 마루 소비 비중은 낮아지고 공사 경로의 판매 비중은 높아질 것이다.이러한 변화는 느린 과정일 수 있지만, 멀지 않은 장래에 공사 인테리어와 단말기 매장이 균등하게 나뉘어 국내 마루 기업 판매의 양대 핵심 경로가 될 것이라고 대담하게 예측할 수 있다.정교하게 장식된 주택의 마루포장은 개발업체가 직접 마루기업에 대량으로 구매하거나 대형장식공사회사에 넘겨 조작하는것이다.그것은 마루 단말기와 관계가 없으며, 발언권을 가진 것은 인테리어 업체와 개발 업체이다.그리고 양호한 브랜드 영향력, 공사 사례 입소문과 경쟁력 있는 가격 (또는 감점), 그리고 필요한 홍보 수단은 바닥이 정교한 인테리어 경로라는 새로운 거대 시장에 진입할 수 있는지의 관건이다.어떻게 이 시장의 변화에 대응하고 어떻게 가장회사와 개발상들을 대상으로 하는 브랜드보급활동을 강화할것인가?어떻게 영향력 있는 견본 공사를 수립합니까?어떻게 인테리어 회사나 개발업자의 마음속에 브랜드 신뢰도를 세웁니까?마루기업은 일련의 과학적인 브랜드 운영, 공사 개발 체계, 채널 건설 방안과 서비스 체계를 구축해야 한다.전통적인 단말기 판매에 익숙해진 기업은 외뇌에 방법을 빌리고 전문가에게 방안을 묻고 신속하게 행동하여 시장을 이길 수 있다.반응이 둔하고 변혁을 생각하지 않는 전통적인 마루기업들이 이 새로운 시장기회앞에서 좋은 기회를 놓치고"지반"을 축소하게 될것이라고 예언할수 있다.
홍성 미개룡 리사장 겸 CEO 차건신, 가정협회 대표, 중국아동기금회 대표 및 많은 유명한 브랜드중개상들이 공동으로 회의에 참석했다.회의에서 홍성 미개룡은 정식으로 대소S와 계약을 체결한다고 선포하고 현장에서 대소S가 광고를 촬영할 때 입은 복장을 경매했으며 찍은 금액은 전부 문천재해지역에 기증했다.그리고 홍성 미개룡의 아름답고 아름다운 새로운 광고 영화의 발표는 국제화된 아름다움, 패션, 품격 요소를 가지고 약간 평온한 가구 업계에 패션 풍조를 일으켰다.홍성 미개룡 패션 TVC, 중국 가구 업계를 뒤흔든 발표회에서 홍성 미개룡이 방금 출시한 두 개의 새로운 TVC는 정교하고 아름다운 제작과 세심한 패션 감각으로 회의에 참석한 손님들의 일치된 갈채를 받았다.특히 이 TVC의 독특하고 참신한 판타지 아이디어, 고전적인 광고 분위기 해석, 독특한 내용 매칭 및 표현 형식은 현장에 있는 관중들로 하여금 광고 시각과 청각의 향연을 체험하게 했다."가정은 매우 유행할 수 있고, 광고도 이렇게 다채로울 수 있다."라고 한 게스트가 평했다.홍성 미개룡 새 TVC의 주인공인 크고 작은 S 자매도 이번 광고 영화의 촬영 효과에 만족했다.줄곧 마라한 S군은"이것은 내가 찍은 가장 판타지적인 광고영화이자 중국 가정업계에서 가장 Fashion한 광고영화가 될 것"이라고 말했다.대S는"홍성 미개룡이 이렇게 강력한 촬영진과 제작진을 모셔서 감사드린다. 저를 그렇게 예쁘게 찍어주셔서 기쁘다"고 말했다.홍성 미개룡 회장 겸 CEO 차건신도 브랜드의 새로운 TVC에 상당히 만족하고 있는 것이 분명하다.계약식에서 차건신은"유행 패션을 추구하는 것은 이미 가구 업계에서 막을 수 없는 트렌드가 되었다.대소S가 가진 패션, 품격 속성 및 개성 특징은 홍성 미개룡이 주장하는'아름다운 인생, 원만한 가정'가구 이념과 약속이나 한 듯이 일치하는데, 이는 대소S를 브랜드 모델로 선택한 근본 원인이다."업계 인사들은 홍성 미개룡이 크고 작은 S를 브랜드 모델로 선택한 것은 가구 시장의 신생 소비층이 부상하는 추세에 영합하고 가구 문화와 가구 예술 발전의 수요에 순응하여 가구의"유행 패션"에 새로운 주석을 내릴 것이라고 생각한다.크고 작은 S를 브랜드 모델로 채용하는 것은 미국 화평투자그룹과 손을 잡은 데 이어 홍성 미켈론 브랜드 업그레이드의 또 하나의 중대한 전략이다.시장인사들은 미국 화평투자그룹과의 성공적인 합자로 홍성 미개룡이 민영기업에서 중미합자기업으로의 화려한 턴어라운드를 실현했다고 인정했다.이번 대소S 계약은 홍성 미개룡이 패션, 국제화 브랜드 이미지를 심화시키는 중요한 전략적 배치이다.
환경보호 가구의 새로운 추세, 재활용 가능한 재료 가구가 유행하고 있다. 미국의 10월 10일 소식에 따르면 발버둥치는 전 세계 가구업계는 현재 일부 비상식적인 경로에서 급히 필요한 구명환을 찾았다.그전의 몇해동안 누가 무슨"재생"목재, 자전거타이어나 버번술통 등 재료가 이 업종과 조금이라도 붙을수 있을것이라고 생각했겠는가. 이를 위태로운 판매량곤경에서 구해낼수 있다는것은 말할 필요도 없다.그러나 환경보호 홍보단체인 지속가능시장전환(MarketTransformation, to, Sustainability)에 따르면 2007년 이후 녹색가구 판매량은 연간 20% 증가한 2억5천만 달러로 집계됐다.비록 시장총액이 760억딸라인 가정장식업종에서 이는 아주 작은 수자에 불과하지만 이는 최근 한동안 가구업계에서 보기 드문 생명력의 부호이기도 하다.신문사 안의 그 잡지들을 닥치는 대로 뒤져보면, 당신은 그 디자인류 제품들이 모두 목숨을 걸고 약간의 환경보호와 녹색의 빛을 묻히고 있다는 것을 알 수 있다. 파문 판지로 만든 조명기구 (회수 가능!) 부터 남은 텐트 재료로 싸인 장사발에 이르기까지 이런 종류의 제품은 자주 볼 수 있다고 할 수 있다.이케아 (지도 보기) 와 포터리, 반 (Barn) 과 같은 주류 브랜드도 이 친환경 홍수에 발돋움하고 있다. 이들은 콩 기반 쿠션과 인증된 지속가능한 목제품 등을 내세워 입장을 밝히고 있다.너는 전 세계적으로 갈수록 높아지는 이 환경 추세에 쉽게 맞장구를 칠 수 있다.그러나 일부 가구업계 관계자들은 환경 트렌드의 성행은 쇠퇴한 경제 상황이 과시적인 사치 소비를 억제한 데서 비롯됐다며 벨벳이나 송아지 가죽 같은 사치스러운 재료들이 사람들의 시선에서 멀어지고 있는 것 같다고 말했다.최근 몇 년 동안 일부 트렌드 관찰가들은 일부 유행하는 팔걸이 의자가 오래된 굵은 마면 재료를 표면의 장식으로 선택하여 더욱 친근하고 과시적인 효과를 멀리할 가능성이 더 높다고 말한다.이런 경제 속에서 미국 로스앤젤레스의 인테리어 디자이너 올리버 퍼스는 요즘 사람들은 돈을 물 쓰듯 하는 느낌을 남기고 싶지 않지만 "친환경적인 녹색 제품이라면 좀 더 써도 상관없다"고 말했다. 재활용이나 재활용이 가능한 재료를 사용하는 것은 새로운 생각이 아니지만 최근 이런 생각의 실천 행위는 갈수록 심해지는 추세다.예를 들어, 사용한 버번 술통은 세련된 사이드 테이블로 볼 수 있잖아.뉴욕 브루클린의 한 디자인 회사는 회수한 자동차 스프링으로 2800달러짜리 의자를 만들었다.또한 재활용 재료의 범위는 목재보다 훨씬 넓습니다.쓰레기 매립량을 줄이려는 현재의 이런 디자인 추세에서 낡은 크롬합금 자전거 바퀴로 만든 바 의자도 425달러에 팔릴 수 있다.비록 당신이 전위적인 장식이 모두 환경보호색을 나타낼 필요가 없을지도 모르지만 확실히 더욱 많은 환경보호두뇌를 가진 설계사들이 이런 주류의 품격에 영합하려고 시도하고있다.Loll, Designs사가 만든 Adirondack 의자가 사실 녹아내린 우유 주전자로 만들어졌다는 것을 상상할 수 없을 것이다.또는 Lee, ndustries 회사의 고전적인 장식품의 본모습은 사실 일부 회수된 페트병과 금속용수철이다.그러나 소비자는 어떻게 해야만 어떤 제품이 확실히 환경에 유익하고 어떤 제품이 사실 분식효과만 주는가를 분별할수 있는가?소비자들은 지속가능발전가구제품위원회(Sustainable, Furnishings, Council) 회원사가 만든 제품을 선택할 수 있다고 전문가들은 말한다.이 산업연맹은 자사의 직급이 가장 높은 회원사가 지속가능재료평가기술(Sustainable, Materials, Rating, Technology) 인증을 받아야 한다고 요구했다.문제는 친환경으로 고객을 유치하는 많은 브랜드도 이케아를 포함해 비슷한 인증을 받지 않고 있다는 점이다.이케아는 전 세계에 퍼져 있는 공급업체들이 모두 임림총의 규칙 요구에 부합하는 것은 너무 어렵다고 밝힌 바 있다.심지어 이미 인증을 받은 일부 기업도 실제 생산에서 관련 요구를 엄격히 준수하지 않는다.또한 이러한 인증 및 환경 보호 요구 사항은 일반적으로 추가 비용을 발생시킵니다.제품이 미국 17개 주의 Copeland에 널리 보급되자 Furniture사는 인증목재를 사용하여 그 원가를 10% 상승시켰으며 이 원가의 증가도 필연적으로 소비자에게 부가될것이라고 표시했다.그러나 전체적으로 대규모 생산을 진행하는 친환경 가구 원가는 여전히 한정판 디자인 제품보다 낮다.Pottery, Barn사의 친환경 소파는 999달러로 시작했는데, 그 원단이 폐군용 텐트인 소파는?3995달러!그것들의 패치는 말할 것도 없다.
밀라노 귀환 디자인 현장 - 기념사진을 찍는 것은 매년 디자인계의 성대한 행사로서 밀라노 디자인 주간은 줄곧 최첨단, 최품질의 디자인과 제품으로 전 세계 최고의 디자이너, 디자인 및 제품 회사와 매체를 끌어들이고 있다., 밀라노 디자인 위크 기간에 ABITARE 중국은 밀라노 가구 전시회, 위성 살롱 등을 포함한 풍부하고 다채로운 전시 구역을 쉬지 않고 방문하여 그 속에서 첫 번째 신선한 내용을 찾고 창의적인 영감을 얻었다. 
애거자는 가구 소비 풍향계 금융 위기의 발발을 인도하여 불가피하게 인터넷 쇼핑의 성장을 추진하였고, 인터넷 쇼핑의 편리하고 빠르며 가격이 저렴한 유치를 받아 점점 더 많은 가구 기업들이 잇달아 인터넷 쇼핑몰의 건설에 뛰어들었다.애거자가 만든 가구 전자상거래는 어떻게 경제가 침체되었을 때 다크호스처럼 업계에서 두각을 나타내어 급속한 발전을 이루며 가구 소비를 이끄는 풍향계가 될 수 있을까?그 핵심적인 장점은 수필가와 함께 그 비밀을 밝혀보세요!가구 B2C는 경제 발전에 적응하는 필연적인 산물인 금융 위기 이후, 모두들 어떻게 해야만 참신하고 진정으로 소비자에게 인정받는 비즈니스 모델을 창조할 수 있으며, 시장 점유율을 충분히 확대하여 기업이 다시 도약할 수 있는 원동력을 얻을 수 있는지 반성하고 있다.애거자는 바로 상가, 인터넷, 소비자 3자의 이익을 다시 구분하여 새로운 경영 모델을 세운다: 1.진정으로 소비자에게 이익을 양보하고, 경성의 최저가를 약속하며, 차액을 두 배로 반환한다.2.B2C 온라인 쇼핑몰을 개척했다.전통적인 홈 마케팅 모델과 구별하여 상인들에게 제품과 브랜드 홍보를 전시하는 새로운 플랫폼을 제공했다.3.애거자는 독립적인 제3자 감독관리 플랫폼으로서 쌍방의 돈과 품질의 보증이다.저가 경쟁 가격은 마케팅의 핵심 경쟁력입니다. 네트워크는 기업에 무한한 확장의 광활한 플랫폼을 제공합니다: 가게의 임대 원가를 절약한 제조업체는 재고 원가 없이 출고가로 납품하고 중간 대리상 원가를 생략합니다.이런 것들은 공동으로 애거자가 경성의 최저 가격을 약속하는 확고한 보장을 형성했다.서비스 도전 인터넷 쇼핑은 이미 되돌리기 어려운 경제 산물이다. 애거자는 인터넷, 오프라인의 가격 체계, 중개상과의 수익 등 일련의 문제에 직면했을 뿐만 아니라 그 서비스 문화도 애거자가 업계에서 급속히 발전하는 불가결한 원인 중 하나가 되었다: 인터넷, 24시간 온라인 서비스, 포럼, 댓글 및 실시간 대화상자, 연결 시간 공간의 단점;완벽한 지불 시스템 및 다양한 지불 보장, 구매 걱정 없음;오프라인, 400 고객센터 전화는 인터넷 진실감을 증가시키고, 공장 배달은 상인과 고객의 거리를 좁히며, 무조건 교환하는 것도 애거자가 고객에 대한 0거리 서비스이다.풍부한 제품, 독립적인 결제 기능, 충분한 현금 흐름, 무료 배송 서비스, 완벽한 판매 후 보장....애거자는 바로 이런 까다로운 조건을 만족시켜야만 정상적으로 운행할수 있으며 소비자는 진정으로 마음을 놓고 인터넷에서 가정소비를 진행할수 있다.
그중 합격참가작품은 467점이고 제1라운드는 네티즌들의 투표를 거쳐 현재 출입포위상 도합 105명의 참가설계사의 110점을 평가하였다. 행사 시간: 2010년 1월 22일, 오후 14: 00--- 오후 21: 00 행사 장소: 베이징 메리어트 호텔 참석 게스트: 약 150명; 신왕 대표 및 중개상, 관련 게스트는 뉴스 매체 등과 약속합니다.사회자: 리연령, 시나넷 가정채널 주필 다음은 생방송문자실록이다. 사회자 리연령: 지도자 여러분, 내빈 여러분, 여러분, 안녕하세요! 나는 이번 활동의 사회자이고 시나가구 주필 리연령이다. 이 자리에 모인 많은 사람들은 나의 오랜 친구이다. 이곳에서 여러분들과 함께 모이게 된것을 매우 기쁘게 생각한다. 제1회 대회는 상해 흔왕벽지유한회사의 정립지지하에 정식으로 리스데일컵이라고 명명되였다. 대회 수상 디자이너 외에도 전국 각지에서 온 디자인 업체와 기업의 대표들도 오늘 행사에 참석했다.오늘 많은 별들이 운집한 것은 우리 디자인계의 성대한 모임이자 우리 디자이너의 성대한 모임이다. 오늘 우리는 주최측을 대표하여 부지런히 디자인 전선에서 일하는 디자이너들에게 수고했다!마지막으로, 저는 주최측을 대표하여 오늘 여러 디자이너와 디자이너 대표들이 오신 것을 열렬히 환영하며, 동시에 우리 활동에 열렬히 참여한 디자이너와 디자이너에게 가장 진심으로 감사를 드립니다.  또한 저는 주최측을 대표하여 이번 행사를 묵묵히 지지해 주신 언론사 여러분께 진심으로 감사의 말씀을 드립니다.
충칭 목문의 전망에 대해 말하자면, 어떻게 도약식 발전 업계 규모 형성을 실현할 것인가는 반드시 우승열패가 최근 몇 년 동안 급속히 발전할 것이다. 충칭 목문은 이미 300여 개의 생산 기업에 도달했다."별"과"미심"두 브랜드 기업의 인솔하에 전국 각지에서 온 중개상을 끌어들여 충칭 목문의 생산량을 확대했다.이와 동시에 업종전시회, 업종사이트, 업종매체를 통해 선전을 진행하여 외지동업자들의 중경에 대한 관심을 끌었다.업계인사는 다음과 같이 반영했다. 중경은 목재의 구매경로면에서 광동, 동북, 사천 등지에 비해 못하다. 그러므로 원 실목문을 생산하는 공장은 상대적으로 적다. 현재 주로 실목복합문과 모압문을 위주로 하고 중저급세트문으로 전국시장을 점령하여 기타 지역과 부동한 생산경영모식을 형성했다. 목문업종은 선후품의 주문식생산발송방식이기에 각 행인들이 선후로 목문업종에 진입하도록 자극하여 모두 이 케이크를 빼앗으려 했다."중경 목문 기업의 규모 반전이 비교적 크고, 일부 사상적 준비가 부족하고, 맹목적으로 공장을 운영하는 기업들이 선후로 패하여"사람이 가고 설비가 팔리는"상태가 되었다.신흥 업계로서 가구, 장식 업계와 목문 기업 관리와 기술자의 진출은 충칭 목문 업계의 경쟁을 격화시켰다. 특히 새로 진출한 기업은 업계에 대한 조사가 부족하고 자금, 공장, 설비, 기술, 인재가 부족하여 업계 기업의 물갈이를 초래했다.기술실력을 확충하여 인재를 유치하여 제품의 등급을 높이기 위하여 중경의 많은 목문기업은 실목복합문을 생산하는 몫을 확대하였고 광동, 동북에서 고급기술자를 초청하여 종업원을 양성하고 기술공예를 제고하였다.충칭의"군관","명풍","디야"와 같은 기업은 비록 설립된 지 1년이 넘었지만, 기술적으로 발전 속도가 매우 빠르며, 또한 원자재와 설비를 결합하여 끊임없이 새로운 스타일과 새로운 공예를 출시하여 많은 외지 고객들이 기업에 가서 고찰하고 주문하게 한다.주륜'쥔관'총경리는"비록 우리 기업은 후발주자에 속하지만 반드시 상위권을 차지해야 한다. 출발점이 높다.광둥, 동북, 쓰촨의 목문 우세를 기업에 집결시켰다.그래서 최근 몇 년 동안 충칭 목문의 발전은 웹사이트, 미디어, 전시회에서 전국 목문 업계에 영향을 미치고 있으며, 전국에 있는'서남 국적자'를 끌어들이고 있다. 이런 풍부한 경험을 가진 목문 전문 인재들은 관리 공예에 대한'목문'의 중요한 생산 기지로서'충칭'으로 복귀하고 싶다."알아본데 따르면 사천, 중경, 귀주를 위주로 하는 이런"서남국적인사"들은 외지에서 다년간 분투하면서 고향의 목문상황에 대해 깊은 관심을 돌리고있으며 전화방식으로 여러차례 중경목문업종의 현황을 료해하고 대우가 상당한 상황에서"옛일을 다시 시작하여"중경목문을 위해 실력을 키우려 한다.행교류를 강화하여 자원통합에 도달한 2006년 3월 9일, 중경시 목문업종협회가 준비하였고 2007년 3월 17일 협회가 설립되여 지금까지 업종교류를 촉진하였다. 최근 2년 동안 충칭 목문 기업 간에 교류를 강화하는 동시에 끊임없이 외지 기업으로부터 선진 기술과 관리 경험을 배웠다. 특히 외지 기업의 종합 관리는 충칭 동업자들이 차용할 만하다.현재, 협회의 목문 생산 기업은 이미 70여 개를 모았고, 부대 전문 위원회의 부대 제조업체는 이미 20개를 모았으며, 외지 목문 브랜드의 충칭에 있는 지사와 중개상은 이미 좌담회를 두 차례 열었으며, 앞으로 상업 전문 위원회를 설립할 계획이다.많은 부대제조업체들은 중경시 목문업종협회에 대해 부대전문위원회를 설립했는데 협회가 부대제조업체에 깊은 중시를 돌려 부대제조업체와 목문기업이 교류하고 소통할 기회가 더욱 많아졌다고 느꼈다.그러나 외지의 충칭에 있는 브랜드 목문지사와 중개상은 협회와 교류한 후 업계 협회가 배타적이지 않다고 느꼈고, 동업자와 협력을 강화하여 충칭과 외지 시장에서 각자의 역할을 발휘하기를 희망했다.브랜드 이미지를 향상시키고 대외 홍보를 확대한다. 비록'별'과'미심'은 중국 명품이 업계에서 적극적인 선도적인 역할을 하지만 충칭 목문의 2, 3선 브랜드의 이미지는 여전히 향상되어야 한다. 예를 들어 충칭 명품, 충칭 유명 상표, 전문점 이미지 디자인, 목문 디자인, 기업 전체 이미지 디자인 등이다.많은 기업의 제품은 대량 생산, 전국 중개상이 주문한다. 대부분은 중저급 제품에 속하고 발전기에 기업 이미지를 중시하지 않는다. 기업의 이윤과 부가가치가 높지 않아 중개상에서 깊은 인상을 남기기 어렵다. 충칭 목문 업계에서 생산량은 업계의 관심사가 되고 브랜드 이미지는 업계에서 중시되지 않는다.충칭 목문 업계의 브랜드 이미지는 여전히 향상되어야 하기 때문에, 대외 홍보 방면에서 장기적인 계획이 부족하고, 눈앞의 이익에 급급하고 단기적인 행위가 비교적 중요하며, 제품 홍보 책자와 매년 한 번의 전시회만으로 자신의 해외 영향을 확대하는 것은 전혀 부족하다.현지 텔레비전과 간행물 및 전국 텔레비전 및 간행물에서는 충칭 목문의 전체 광고와 기업 광고를 보기 어렵다. 속담에"술이 좋아도 골목이 깊어지는 것을 두려워한다"는 말이 있다. 충칭 목문은 제품의 등급을 높이는 동시에 대외적인 광고 홍보를 높이고 브랜드의 지명도를 확대해야 한다.지명도와 명예가 함께 높아져야 기업의 전체 이미지와 함금량이 영향력을 가질 수 있다.
디자이너가 교묘하게 설계하고 작은 공간에 큰 비밀이 있다 (사진) 디자이너가 하는 첫 번째 일은 내부 칸막이를 없애고 방 두 개, 거실 두 개를 보존하며 확대된 공간 평수는 대기창랑의 심플한 주거 초석을 다지는 것이다.집주인이 좋아하고 디자이너가 잘하는 흑백 이미지에 따라 디자이너는 페인트 유리, 시스템 캐비닛, 광택 석영 벽돌을 이용하여 색채에 간단한 변화를 한다. 주로 서로 다른 재질의 인터페이스를 이용하여 공간 차원감을 조성하고 공간 시각을 높인다.설계사는 세 집을 두 방으로 만든 후 많이 나온 공간을 이용하여 대량의 수납 캐비닛과 층대, 책상 아래의 옅은 색 수납 공간과 벽 위의 짙은 색 층대를 설계하였다.심플한 침실 공간은 침대 머리맡부터 오른쪽 빗질 구역의 L자형 디자인 캐비닛까지 수납 공간이 가득 차 있다. 수납 공간은 이미 깊고 얕은 대비 색상 차이를 보이고 있다. 대형 캐비닛이 공간에 미치는 압박감을 해소할 뿐만 아니라 흑백 테마 색상도 완전히 배합했다.
찬장의 소비권익수호는 어렵다. 선택구매하기전에 가정장식에서 조심해야 한다. 사람들은 갈수록 주방의 실용성과 미관성을 중시하고있다. 전반 찬장 한세트의 비용은 1만원에 달하는것은 아주 평범하다.그러나 기자의 조사에서 현재 찬장 시장은 함정이 첩첩하여 소비자의 권익옹호가 어렵다는 것을 발견했다.업계인사는 다음과 같이 지적했다. 가격이 혼란하고 제작공예가 거칠며 궤짝체의 포름알데히드방출량이 표준을 초과하는 등은 모두 궤짝의 품질고소를 유발하는 흔히 볼수 있는 원인이다.찬장을 사는데 권익수호난을 겪기전에 모 가장포럼에서 한 네티즌이"집을 사랑한다"는 글을 발표하여 모 브랜드의 찬장이 판재의 품질, 설치공예로부터 애프터서비스에 이르기까지 다방면의 문제를 고소하여 네티즌들의 대량의 답복게시물의 지지를 받았다.기자는 이 네티즌과 연락을 취했다. 그는"올해 4월, 그는 모 브랜드 캐비닛과 계약을 맺었다. 위에 캐비닛 판재의 구체적인 명칭을 명기했다. 그러나 캐비닛 설치가 끝난 후, 그는 원래 약정한 캐비닛 판재가 다른 것으로 바뀌었다는 것을 발견했다. 제조업체는 오히려 쌍방이 약정한 캐비닛 재료를 사용한다고 주장했다. 이런 들보를 훔치고 기둥을 바꾸는 불성실한 행위는 그를 매우 화나게 했다.이밖에 찬장대면도 아주 불광하고 비교적 거칠다."애가"는 제조업체에 사람을 파견하여 대면을 복구할것을 요구했는데 선후로 3차례의 복구를 거쳤지만 처리의 효과는 여전히 만족스럽지 못했다.어쩔 수 없이 그는 무료로 테이블을 교체할 수밖에 없었다. 뜻밖에도 그의 이 요구는 제조업체의 단호한 거절을 받았고, 교체하려면 반드시 테이블 소매가의 75% 를 지불해야 한다고 말했다.제조업체는 다음과 같이 표시했다. 찬장의 3포기는 3개월이다. 구매시간이나 설치시간에 따라 계산하든 그의 집의 찬장은 이미 3포기가 지났기에 당연히 무료로 교체할수 없다."캐비닛 제작 공정, 재료가 비교적 복잡하고, 불법 업체가 특히 이 방면에서 고양이를 가지고 놀기 쉬우며, 소비자 권익옹호의 난이도도 비교적 크다."볼로니 캐비닛 디자이너 쉬옌은 기자와의 인터뷰에서 이 네티즌이 부딪히는 상황은 캐비닛 소비 과정에서 드물지 않기 때문에 캐비닛을 선택할 때 소비자는 계약을 체결할 때 판재, 탁자, 철물 부품의 브랜드, 보증기간, 재질 등 항목의 요구를 상세히 밝히는 것이 좋다고 말했다.찬장을 살 때 4대 함정을 조심해야 한다. 사천성공상국은 얼마전에 시장감시측정에서 찬장상품검사불합격률이 55% 에 달한다는것을 발견하였다.서언에 따르면 현재 전체 찬장 시장은 규범적이지 않다. 그중에는 많은 소비 함정이 있어 소비자들이 조금만 주의하지 않으면 억울한 돈을 쓸 수 있다.우선 가격 함정이다.캐비닛 업계에서 가장 통용되는 견적 방식은 바로 쌀에 따라 가격을 계산하는 것이다. 즉 캐비닛 캐비닛의 길이에 따라 계산하는 것이다.이런 견적 방식의 가장 큰 함정은 바로 캐비닛 부분에 있다. 왜냐하면 이곳의 쌀은 캐비닛의 길이에 따라 계산하기 때문이다. 그러나 일반적으로 캐비닛은 환풍기, 전자레인지, 파이프 등이 차지하는 공간을 제거해야 한다. 심지어 어떤 주방은 창문이 있어 캐비닛이 많이 필요하지 않기 때문에 캐비닛의 실제 캐비닛은 캐비닛만큼 길지 않다. 그러나 판매원은 여전히 캐비닛의 길이에 따라 가격을 계산한다. 이렇게 하면 소비자는 손해를 본다.서언의 소개에 따르면 볼로니 등 명품찬장은 소비자가 명명백백하게 소비할수 있도록 일반적으로 찬장에 따라 비용을 지불하는 방식을 채용하는데 이렇게 하면 가격계산이 비교적 정확하다.그 다음은 철물 부품 함정이다.대다수 소비자들은 철물 부품의 우열에 대해 기본적인 판단 능력이 부족하다. 사실 철물 부품은 전체 찬장 재료에서 중요한 위치를 차지하고 그의 우열은 찬장의 품질과 사용 수명에 직접적인 영향을 미친다.시장에 있는 어떤 찬장 공장은 품질이 관문을 통과하지 못하는 문 경첩, 레일, 바구니, 손잡이를 채택하거나 잡표 상품으로 하여금 외투를 주문하게 하면 가격이 몇 배로 뛴다.그 다음은 제조 공정 함정이다.정교한 생산 공예는 양질의 찬장의 기본 보증이자 소비자가 가장 관심을 가지는 문제 중의 하나이다.많은 공장들은 모두 자신이 선진적인 생산라인을 가지고 있다고 말하지만, 실제로는 대형 설비가 전혀 없어 품질을 보장할 수 없다.례를 들면 판재가공은 전문공장이 선진적인 대형전문절단기를 채용하여 절단하지 않으면 판재의 붕괴구를 초래하여 변두리가 정연하지 못하고 판재기재가 외부에 노출된다.그러나 손작업방형 작은 공장은 소형 수동 재료톱, 심지어 목공 재료톱으로 간편한 조작대를 설치하는데, 이런 초라한 설비로 낸 판재의 사이즈는 오차가 커서 왕왕 1밀리미터 이상이다.마지막은 인증 트랩입니다.찬장 기업은 비록 잇달아 환경 보호 카드를 내걸었지만, 진정으로 권위 있는 부서의 인정을 받은 것은 많지 않으며, 시장에는 각양각색의 환경 보호 인증으로 소비자를 속이는 기업이 적지 않다.현재 시장에서 진열장 제품에 관한 환경보호 인증은 국가환경보호부 환경인증센터가 인증한"중국 환경표지 제품 인증", 즉 사람들이 흔히 말하는"10환 인증"만이 비교적 권위 있는 녹색 표지이다.찬장을 선택할 때 공예 디테일에 관심을 가져야 한다. 그렇다면 소비자는 어떻게 해야만 품질이 관문을 통과한 찬장을 선택할 수 있을까?서언은 찬장 선택은 작은 디테일에서 요령을 보아야 한다고 말했다."철물 부품의 조립은 매우 관건적이다. 이것은 일반적으로 찬장 원가의 1/4을 차지한다.전문 찬장 회사의 철물 부품은 대부분 수입 부품이나 국내 유명 브랜드를 사용한다. 예를 들면 볼로니 찬장의 경첩은 5만 번 이상 사용할 수 있지만 변형되지 않고 파손되지 않으며 문의 무게를 실을 수 있어 문이 처지지 않도록 보장할 수 있다. 서랍의 레일은 소리 없이 밀릴 때 촉감이 매끄럽고 체증이 없으며 공장 기자가 평생 수리할 것을 약속한다."또한 캐비닛의 테두리 품질은 캐비닛 공장의 제조 공정의 집중적인 구현이다.양질의 찬장의 테두리는 손으로 만져보면 섬세하고 매끄럽며 봉선이 평평하고 이음매가 정교하다. 왜냐하면 이것은 직선 테두리 봉인기로 한 번에 봉인, 단두, 테두리 수리, 모따기, 광택 등 여러 공정을 완성하기 때문에 가장 정확한 사이즈를 보장할 수 있다.또한, 기계의 고온 압력으로 테두리를 봉하고, 상교가 균일하며, 접착제 사용량이 적고, 포름알데히드 방출량이 낮으며, 오랫동안 탈고되지 않도록 유지할 수 있다.그러나 작업장식 작은 공장은 브러시로 접착제를 바르고, 인공적으로 테두리를 눌러 붙이고, 접착제가 고르지 않고, 테두리가 울퉁불퉁하고, 봉선의 파도가 기복이 있다. 비록 당시에는 봉할 수 있었지만, 균등하게 힘을 쓰지 않았기 때문에, 시간이 지나면 봉인이 느슨해지면 탈고되어 방수 방면에서 문제를 초래할 수 있다.
유럽파 찬장 대필, 2억 위안 선점 CCTV 광고업계 인사는 유럽파가 이번에 보여준 대필은 국내 가구 기업의 내년 시장 마케팅 발전 추세를 이끌 수 있다고 말했다. 오파이그룹 회장 야오량쑹은 2010년에 오파이그룹 본사는 1억 광고 비용을 투입할 것이며, 오파이 전국 중개상의 광고 투입을 더하면 총 2억을 초과할 것이며, 이 중 텔레비전 광고는 가장 중요한 연극이 될 것이며, 오파이는 CCTV라는 국내에서 가장 영향력 있는 전파 플랫폼을 충분히 이용하여 오파이의 브랜드 영향력을 한층 더 공고히 하고 제고할 것이며, 큰 플랫폼, 큰 투입을 통해 차별화된 브랜드 전파를 실현할 것이라고 말했다."09년 금융위기의 영향으로 적지 않은 기업들이 감히 광고에 큰 투입을 하지 못했다. 유럽파는 반대로 행동했다. 거꾸로 브랜드선전강도를 높였는데 효과가 아주 좋아 중개상들의 신심과 시장지명도 및 명예도를 크게 제고시켰다. 래년 시장형세가 회복되면 유럽파는 브랜드전파에 강도를 높일것이며 광고투입은 2억을 초과하게 되는데 그중 중앙텔레비죤방송국 광고는 중요한 부분이다."요량송은 기자에게 다음과 같이 표시했다., 천시, 지리, 사람과 유럽파의"앞다투어"중앙텔레비죤방송국, 모 베테랑 광고인사는 기자에게 다음과 같이 표시했다. 중앙텔레비죤방송국"뉴스련합방송"이후의 황금시간대에는 광고시청자수가 거대하고 영향력은 기타 매체플랫폼이 따라잡기 어렵다. 그러나 투입이 비교적 크기 때문에 일반가구기업은 이를 우선적인 브랜드선전플랫폼으로 삼기 어렵다. 이번에 유럽파는 수천만명의 거액으로 중앙텔레비죤방송국의 황금시간대광고에 경쟁하여 그 웅장한 저력과 전체적인 저력을 충분히 구현하게 된다.요량송은 다음과 같이 표시했다. 유럽파가 재차 중앙텔레비죤방송국 황금시간대 광고를 경쟁입찰한것은 량호한 국내외 형세하에서 가동한 브랜드마케팅책략으로서"천시, 지리, 인화"에 순응했다.알아본데 따르면 2009년 하반기부터 국내 가구시장의 형세가 회복되여 2010년에 전면적인 회복을 맞이하여 유럽파가 브랜드를 선전하고 시장을 확장하는 좋은 기회로 될수 있는데 이는"천시"이다.CCTV와의 다년간의 협력으로 유럽파는 CCTV의 스타일과 협력 모델을 잘 알고 있기 때문에 CCTV의 이 광고 플랫폼은 유럽파의"홈구장"이라고 할 수 있으며, 이는"지리"이다;2010년 2억여의 광고투입에서 1억래가 중개상으로부터 온것은 요량송이 강조하는 강대한 나무뿌리체계가 유럽파집단에 대한 신심과 지지를 충분히 보여주었는데 이는"인화"이다., 대전파, 대효과는 브랜드전파"억시대"를 열어놓았다. 업계인사는 유럽파가 2억의 거액을 내여 광고선전을 진행할수 있다는것은 한면으로는 유럽파가 올해 역성장을 가져왔다는것을 설명해주고있으며 다른 한면으로는 유럽파의 중개상체계가 아주 견고하고 유럽파집단의 전망에 대해 아주 밝다는것을 설명해주고있다.유럽파 딜러들은"올해 초 유럽파의'횃불 계획'과 그 후'챔피언 리그'의 판촉 효과가 모두 좋았다. 판매가 두 배 이상 증가했다. 내년 형세는 틀림없이 더 좋을 것이다. 우리도 더 큰 투입을 통해 더 큰 보답을 얻을 자신이 있다."한 범가구 업계의 베테랑 옵서버는 유럽파가 CCTV의 황금 시간대를 강하게 쫓아 그룹의"제1 브랜드"공략의 서막을 열었고, 유럽파가 2억 개의 가구 브랜드 마케팅 전략을 투입하여 국내 브랜드 홍보 효과를 충분히 반영하고 있다."
액정패널의 가격인상, 액정텔레비죤가격의 상승여부에는 최근 이런 관점이 팽배하고있다. 액정텔레비죤패널의 가격이 끊임없이 상승하고있기에 단말기시장의 액정텔레비죤가격도 곧 크게 상승하게 된다.또 국산 브랜드가 7, 8월에 단체로 가격을 인상할 것이라는 언론도 있다.한동안 액정텔레비죤의 가격인상은 정말"늑대가 왔다"는 것 같았다.그렇다면 현실상황은 도대체 어떠한가, 액정텔레비죤가격은 정말 집단적으로"대폭상승"해야 하는가?, 액정패널: 작은 사이즈의 보편적인 상승과 큰 사이즈의 작은 하락이 7월에 들어선후 천연색텔레비죤계는"상승"을 부르기 시작했다.주로 삼성, 치메이, 유다 등 한국과 대만 등 지역의 액정패널 가격이 전면적으로 지속적으로 상승하고 있다고 한다. 패널이 액정TV 원가의 70% 를 차지하기 때문에 컬러TV 업체들은 버틸 수 없을 것 같다.그러나 한 조사기관의 데이터에 따르면 액정패널의 가격 인상은 주로 42인치 이하의 작은 크기의 패널에 집중되어 있어 생산업체의 원가 통제에 상당한 압력을 가하고 있다.알아본데 따르면 공장측으로 하여금 원가압력을 느끼게 한것은 주로 26인치, 32인치 등 시장수요가 급증하는 소형사이즈 (42인치 이하) 기종이다. 그중 32인치의 액정패널은 년초의 130딸라에서 210딸라로 올랐고 이와 동시에 일부 42인치 이상의 대형패널은 50딸라로 내려갔다.장홍 상해지사 총경리 사동의 소개에 따르면 올해 액정패널가격이 지속적으로 상승하는 주요원인은"품절"이다.우리 나라 평판 완제품 생산기업은 수입 액정 패널에 전적으로 의존하기 때문에, 가격 인상은 작고 품절은 크다고 할 수 있다.국내 경제가 빠르게 회복되면서 소형 평판 TV 수요가 전년 동기 대비 크게 늘어난 반면 상위 패널 생산업체들은 글로벌 금융위기의 영향으로'원기'회복이 국내 경제만큼 빠르지 못한 것으로 보인다.따라서 국내 패널 공급원이 더욱 긴박해지고, 공급과 수요의 불균형은 필연적으로 가격 레버리지를 통해 조절하여 가격 상승을 초래한다., 액정 텔레비전: 가격 안정은 크게 오르지 않을 것이다. 최근 업계에서 끊임없이 나오는 소문으로 볼 때, 액정 컬러 텔레비전 가격 인상은 이미 화살이 걸린 것 같다. 개별 브랜드는 심지어 이미 10% 의 가격 인상을 암시했다.이에 대해 적지 않은 국내 액정텔레비죤의 생산업체가 책임지면서도 부동한 의견을 표시했다.그들은 원가압력이 확실히 존재하지만 현재의 경쟁구도에 직면하려면 가격인상은 위험한 행위로서 경솔하게 행동하지 않을것이라고 인정했다.각 대기업들은 작은 크기의 패널 가격 인상 압력에 대처하기 위해 안간힘을 쓰고 있다.장홍측은 액정텔레비죤의 단말기판매가격이 뚜렷이 제고되지 않을것이라고 표시했다.이에 대해 셰둥은"창훙이 패널 가격 인상에도 가격 안정을 유지할 수 있었던 것은 창훙이 현재 시장 수요에 대해 비교적 충분한 사전 준비를 했기 때문"이라고 말했다.사실 창훙사는 오랫동안 시장 단말기의 2개월을 충족시킬 수 있는 패널 저장 계획을 가지고 있었다.이와 동시에 사동은 또 기업이 지속적으로 발전하려면 리윤을 추구하는것이 목적이지만 장홍은 단일제품의 가격인상으로 리윤을 보장하는것이 아니라 주로 생산규모를 확대하여 생산제조 및 마케팅원가를 낮추어야만 단말기제품의 가격우세를 보장하는 동시에 리윤을 보장할수 있다고 표시했다.반면 콩카 측은"가격 인상이 원가에 미치는 압력은 반드시 존재하지만, 영향은 통제 가능한 범위 내에 있다"며"콩카의 제품 가격은 전반적으로 안정을 유지하고 있다"며"다만 19인치, 22인치 소규격 제품에서 가격이 약간 상승했지만 한 대의 가격은 100위안도 안 된다"고 말했다.이밖에 강가는 새로운 제품을 혁신적으로 연구개발하고 제품의 성가비를 제고하여 가격인상에 대항하고있다. 최근 몇달간의 판매수자도 신제품이 더욱 에너지를 절약하고 사용원가도 대폭 하락했음을 증명해주고있다. 비록 가격이 약간 높지만 판매에 부정적인 영향을 주지 않았다.11전 액정텔레비죤가격추세예측 5.1전야에 각 브랜드는 모두 각자의 액정텔레비죤신제품을 출시하였는데 신제품, 낡은 기계가 일제히 출시되여 제품이 아주 풍부하였다.구형 모델이 점차 정리됨에 따라 각 브랜드 업체들도 삼성, 소니, 샤프, 필립스, 파나소닉, 스카이워스, 창홍, TCL과 같은 신제품을 계속 출시하여 제품 라인을 보충하고 있다.지적해야 할 점은 올해 각 사이즈의 액정텔레비죤신제품의 정가가 모두 아주 친민적이므로 주의를 돌려야 한다.이전의 경험에 의하면, 노동절, 11일, 양력설 판촉 전에 액정 텔레비전은 모두 일파만파 상승폭이 있을 것이다. 그 이유는 제조업체와 상인들이 판촉의 큰 가격 인하를 위해 준비하기 위해 가격 공간을 높여야 하기 때문이다.현재 11 LCD TV 판촉이 한 달여 앞으로 다가왔다. 최근 25일 정도 LCD TV는 여전히 안정된 가격 추세를 유지할 것으로 예상된다. 이후 20일 정도 소폭 상승할 것이다. 마지막에는 11 판촉 기간에 큰 폭으로 가격을 인하해'볼록한'추세를 보일 것이다.한 가지 확실한 것은 11 판촉 가격이 전반적으로 현재 판매 가격보다 싸질 것이라는 것이다.패널 제조업체의 출하량이 끊임없이 증가하기 때문에 TV 제조업체의 품귀 상황이 다소 완화될 것이기 때문에 액정 패널의 가격은 점차 안정될 것이다.그러나 패널의 가격이 끊임없이 인상되는 2~7월로 볼 때 액정텔레비죤가격은 여전히 하강하는 추세에 처해있다. 의심할바없이 제조업체의 리윤공간은 이미 끊임없이 압축되였다. 그러나 이는 제조업체가 리윤이 전혀 없다는것을 설명하는것은 아니다.최근 들어 LCD TV 가격의 주요 영향은 생산 비용이 아니라 마케팅 전략에서 비롯될 것입니다.그러므로 11전에 각 사이즈의 액정텔레비죤은 200~500원 좌우의 상승폭이 있을것으로 예측할수 있으며 동시에 할인판촉, 판매후 선물주기 등 판촉조치가 진일보 긴축될것이다.32인치 국산 브랜드의 경우 2500원 안팎의 초저가가 조만간 재현되기 어려울 것으로 보인다. 200원 안팎을 인상하는 것은 마케팅의 정상적인 전략이므로 크게 놀랄 필요가 없다.금융위기로 인한 패널 공장의 감산, 패널 수급 불균형으로 인한 2~7월 패널의 대폭적인 가격 인상 (특히 32인치) 은 LCD TV의 대폭적인 가격 인상을 실질적으로 초래하지 않았고, 전체 기기의 가격은 오히려 안정된 가운데 하락했다.패널 공급량이 계속 증가함에 따라 패널 가격도 완만해지고 있기 때문에 원가 상승은 최근 LCD TV 가격 인상의 결론을 내릴 수 없을 것이다.11이 다가오면 액정텔레비죤가격이 마케팅책략에서 가격을 인상하는것은 불가피하지만 소비자의 감당능력 및 제조업체 자체의 리익을 고려하여 이런 가격인상은 소폭의 조정에 불과하며 정상적인 현상에 속하므로 소비자는 지나치게 걱정할 필요가 없다.업계소리 장홍 상해지사 총경리 사동액정패널의 가격상승이 우리 회사의 원가에 미치는 영향은 피면하기 어렵다.그러나 창훙 LCD TV의 단말기 판매가는 눈에 띄게 높아지지 않을 것이다.창훙은 현재의 시장 수요에 대해 비교적 충분한 사전 준비를 하고 있으며, 이미 상응하는 패널 비축 계획을 세웠다.또한 장홍회사는 이미 6월말에 대만액정스크린공장 상우달광전기의 자회사인 경지광전과 공동으로 1억원을 출자하여 사천 면양에 합자회사를 설립하고 액정텔레비죤모조생산에 투자하였는데 이 공장은 모조완제품일체화설계와 생산을 실현하게 된다. 즉 액정모조가 아니라 텔레비죤완제품기계가 나오게 된다.이렇게 되면 액정패널의 가격인상으로 인한 원가압력을 막는데 자연히 아무런 문제도 없게 된다., 캉자 상하이지사 상무부총경리 쉬강, 이번 액정패널의 가격 인상은 주로 캉자 중저가 제품의 원가에 일정한 압력을 가했지만, 캉자는 혁신을 통해 새로운 제품을 연구 개발하여 제품의 성가비 방면을 향상시켰으며, 판매에 부정적인 영향을 미치지 않았다.특히 콩카가 개발한 신제품 80 에너지 절약 제품, 이 제품이 채용한 최신 에너지 절약 기술 방안은 초에너지 절약 스크린, OPC 에너지 절약 칩 및 PMS 에너지 절약 시스템을 탑재하여 전체 기기의 에너지 절약 52% 이상을 실현하여 현재 시중에서 가장 에너지 절약이 가능한 태블릿 텔레비전이다.당면 경제형세하에서 소비가 날로 리성적으로 되고있으며 낮은 사용원가는 두말할것없이 이 액정텔레비죤의 가장 큰 특색과 판매점이다.좋은 제품은 가격이 조금 비싸더라도 소비자가 여전히 계산할 것이라고 믿는다., 하이센스본부 브랜드미디어부 부장 쉐베이베이, 하이센스는 시장 규율에 따라 상류 가격의 변동 상황과 원가 상황에 따라 적시에 가격 전략을 조정할 것이며, 동시에 하이센스는 일관되게 기술의 끊임없는 혁신과 진보를 통해 제품 차별화 경쟁력을 강화하고 원가 수준을 낮추며, 높은 가격 대비 제품으로 시장에 출시하여 시장 우세를 공고히 할 것이다., 스카이워스 그룹 부총재 양동문의 원가 압력은 확실히 존재하지만, 공장의 기존 제품 가격 인상은 불가능할 것 같다;결국 현재의 경쟁 구도에서 가격 인상은 위험한 행동이다.또한, 올해 액정 텔레비전 공장, 특히 국산 주류 브랜드의 생활은 보편적으로 매우 윤택하게 지내고 있다. 올해 전국 액정 컬러 텔레비전의 판매 증가는"이상하게 좋다". 상반기에만 전년 동기 대비 60% 증가했다. 예를 들면 스카이워스는 2분기에 전년 동기 대비 3배 급증했다. 판매량이 증가하고 규모가 확대되면 이윤은 자연히 보장된다.
장이무: 몇 년 전에 모두가 요구하는 것은 가장 비싸고, 가장 비싼 것은 가장 좋은 것입니다. 지금 경제의 변화에 따라 모두가 필요로 하는 것은 유일무이한 싸다는 것을 알게 될 것입니다. 이것은 가장 어려운 것입니다.지금 보기에 이 생각은 바로 V-HOUSE이다. 들어갈 수도 있고 물러설 수도 있고, 언제든지 도심에 갈 수도 있고, 또 언제든지 나올 수도 있다. 도시의 조류는 언제든지 들어올 수 있다. 왜냐하면 오륜가에 있기 때문이다. 동시에 사람과 자연이 조화로운 환경에 쉽게 접근할 수 있고, 단독의 즐거움을 누릴 수 있으며, 사람과 자연이 조화로운 느낌을 체험할 수 있기 때문이다.이것은 또 유일무이한 것이다. 너는 이런 지역사회가 얻기 어렵다는 것을 알게 될 것이다.중국인의 꿈은 바로 이런 꿈을 꾸는 것이다. 금색 · 만향림, (포럼, 사진첩, 주택, 모델하우스, 지도검색) 의 생각은 이런 공간을 제공하여 당신이 즐길 수 있게 한다. 이런 방식은 경제가 변화하는 순간에 매우 중요한 추세이다. 그것은 미래 발전의 추세를 대표한다. 유일무이한 적합, 유일무이한 상대적으로 싸다. 이런 생활 패션은 이미 나타나기 시작했다.원래 우리는 노트북, 컴퓨터를 사는 것도 그렇고, 반드시 가장 비싸고 가장 좋은 것을 사야 하는데, 지금은 인터넷에 접속하는 것이 일종의 유행이 되었다는 것을 발견했다.금빛 만향림에 대해 당신은 들어갈 수도 있고 환불할 수도 있으며, 고품질, 적당한 가격입니다.과거에는 집을 사려면 CBD에 가야 하고, 상하이에서는 루자쭈이에 가야 한다고 말했는데, 지금은 단번에 내려오면 전반적으로 가장 적합한 물건이 가장 좋은 물건이다.이 집은 현대 전체 사회의 흐름에 있어서 가장 적합하고 중등 소득자에게 있어서 가장 적합하며 적합하면 좋다. 금빛 만향림은 바로 이런 문화를 제공하고 가장 적합한 문화이다. 장이무: 두 가지 방면, 하나는 내부가 매우 조화롭다. 왜냐하면 일정한 거리가 있기 때문이다. 그다지 혼란스럽지 않다. 사람이 많다. 당신은 CBD에 살고 있다. 당신은 도처에 사람이 있다는 것을 알게 될 것이다. 사람이 너무 많은 곳은 참을 수 없다.궈마오처럼 큰 시장처럼 네가 옆에 살아도 참을 수 없다.그리고 당신이 이 센터에 들어가는 것은 매우 편리할 것이고, 지역 사회로 돌아가는 것은 매우 조화롭고 평온하며, 이것이 가장 중요하다.또한 언제든지 중심에 들어가 도시의 활력을 누릴 수 있고 지역사회 내부에 조화가 있으며 지역사회 외부에서 활력을 연결할 수 있고 들어갈 수도 있고 물러설 수도 있다.당신이 조용하고 싶으면 집에 가라. 이렇게 작은 마을의 지역사회는 두 가지 방면이 특히 중요하다. 첫째, 이웃 사이, 모두의 생활의 품질, 취미, 가치관이 모두 차이가 많지 않다. 모두의 생명에 대한 이해가 모두 차이가 많지 않다. 쉽게 이웃 협력의 관계가 생긴다. 이것이 가장 중요하다.작은 마을은 본생에 또 알록달록한 색채를 띠고있는데 이것도 내부가 조화롭게 행동한것이다.두 번째 장점은 조용하고 사람이 적다는 것이다. 매일 한 무리의 사람들이 붐비는 것이 아니다. 이곳은 층수가 낮고 사람도 적다. 사람과 사람 사이에 거리도 있고 친근감도 있다는 것을 발견할 수 있다. 이제 이런 이웃 간의 조화도 소가족의 사적인 생활을 누릴 수 있다는 것을 알게 된 것은 특히 중요하다.프라이버시도 있고 원시인과 같은 생활도 아니다.이러한 상태도 지역사회의 가장 리상적인 상태로서 도시와 가까운것은 좋은 점이다. 지역사회내부는 조화롭고 느슨하며 느슨하고 조화롭게 결합되여야 가장 좋다.이런 작은 마을은 국제적으로 가장 좋은 추세이며 이런 상태는 리상적이다.현재 많은 고층 건물들이 매우 어지럽다는 것을 발견할 수 있다. 출퇴근하면 사람들이 정어리처럼 엘리베이터에 비집고 들어간다. 너는 엘리베이터를 비집고 지하철을 비집고 들어가는 것과 차이가 많지 않다는 것을 알게 될 것이다.이런 작은 마을은 유일무이한 적당함이지 가장 비싸고 가장 좋은 것이 아니다.여러분은 지금 경제에 문제가 있다는 것을 알고 있습니다. 경제에 문제가 있으면 유일무이한 적당함을 추구해야 합니다. 가장 비싼 것은 바라지 않고 가장 좋은 것만 추구해야 합니다. 금빛 만향림이 바로 이런 곳입니다.사회자: 유일무이한 선택, 한 채의 집을 선택하는 배후에는 바로 한 가지 생활방식을 선택하는 것입니다. 다음은 중국부동산및주택연구회 주거환경위원회 부주임전문가팀 조장 개언개로를 청합니다. 개로는 줄곧 주거환경금메달지역사회사업에 종사해왔으며 전문가이기도 합니다. 당신이 V-HOUSE 제품형태의 출현이 거주자에게 어떤 의의가 있는지에 대해 이야기해보겠습니다.개언: 방금 여러분이 금색 만향림소도시의 생활방식을 묘사했는데 아주 동경스럽다. 나는 일찍 집을 사려면 반드시 역장을 선택해야 한다고 표시한적이 있다. 무엇때문에?이좡은 많은 좋은 조건을 갖추고 있다. 모두가 집을 살 때 저울 두 개가 있다. 우선 교통이 편리하고, 둘째는 성가비이다. 물론 우리 V-HOUSE의 형식과 만향림과 소재지는 이좡과 딱 가깝고, 또 오환로변에 있다. 그렇다면 지리교통의 우세를 갖추고 있다.역장은 북경시에서 중점적으로 발전하는 3개 도시중심의 하나로서 나는 역장이 가장 좋고 가장 조건이 구비된 도시중심이라고 판단한다.앞으로 도시의 부대, 시설 방면은 곧 발전하고 보충될 것이다.어제 나는 북경교통발전의 포럼에 참가했는데 역장은 중점이였다. 몇년이 지나면 역장은 아주 큰 개선을 얻게 될것이다. 구역과 성가를 비교해보면 구역의 중요성은 이미 하강되였다. 왜냐하면 교통이 아주 좋은 상황에서 하나의 문제가 되지 않기때문이다. 나는 성가비를 더욱 중시한다.성가비란 내가 돈을 받고 그것을 사는 생활방식, 거주성능, 생활향수, 거주의 건강정도, 이런것들은 모두 완벽하다. 내가 사면 가치가 증가된다. 이런 집은 살 가치가 있다.주거 환경으로부터 연구한다면, 우리가 선택한 기준은 몇 가지 방면이 있는데, 우선 이 프로젝트의 본생이 갖추고 있는 부대와 도시가 서로 연결되는 관계, 즉 지역과 부대관계이다.둘째는 본생이 갖추고 있는 도시 기능을 누리고 도시가 그에게 제공하는 서비스를 누리는 것이다.세 번째 방면은 디자인 본생이다. 방금 사회자가 V-HOUSE, V-HOUSE 형식이 우리의 품질과 어떤 관계가 있는지 말했는데, 나는 매우 중요하다고 생각한다.오늘 백서의 발표에는 V-HOUSE 본생으로부터 별장의 생활을 향수할수 있고 용적률이 매우 낮으며 상대적으로 향수하는 생태환경이 아주 좋다는 내용이 많이 씌여져있다.방금 교수님이 이런 브이하우스의 생활방식을 묘사하셨어요.네 번째 측면은 과학 기술 함량이 본생이다. 프로젝트는 어떻게 과학 기술을 응용하여 생활을 건강하게 하는지, 일조 및 대자연과의 접촉, 그리고 기술 수단을 통해 제공하는 것, 예를 들면 부동산 관리이다.이 네 가지는 하드웨어 건설이다. 우리 개발상들은 필사적으로 방법을 강구하여 창조한 좋은 하드웨어 환경이다.또한 소프트 환경, 즉 문화의 분위기, 가족애, 주민 간에 교류하고 교류할 수 있는 공간 환경을 만들어 V-HOUSE 이념 아래 아주 좋은 주민 교류 공간을 제공할 것이다. 이것은 조화로운 지역사회의 기초이다.마지막으로 물업관리이다. 지금부터 주택단지의 규모가 이렇게 큰것을 보고 모사장은 그들의 과거의 개발경험을 소개하였는데 물업관리면에서 좋은 서비스를 제공할뿐만아니라 서비스를 통해 물업이 가치를 높이고 제대로 된 서비스를 제공할수 있도록 하였다.금색 만향림은 그것의 위치, 디자인, 성가비 및 우리에게 제공하는 생활 방식으로부터 매우 가치가 있다.집을 사는 데 더 중요한 것은 생활 방식을 사는 것이다. 우리의 이상적인 생활 방식이다. 이것은 우리의 추구이다.댓글 달게요.
청화대학 교수 왕위옥의 60년 메시지: 계속 노력하여 우리의 건축사업이 다시 휘황한 성과를 거두기를 축원합니다.댓글 달게요.
영씨의 귀환: 한 백년가문의 부침 제4세대 전인인 영지건이 중신태부에서 물러난 것은"공사합영"으로 궐기한 영씨가문이 영향력의 재건에 직면했다는 것을 의미한다. 영지건은 이미 중신태부 회장이 아니다. 그러나 그는 여전히 영씨가문의 제4세대 전인이다.검색엔진에"영지건"이라는 3자를 입력하면 자동적으로 련관되는 어휘에는 영의인, 2009, 중신태부, 패국, 사직이 포함된다.몇 마디 이야기를 나누며 이 백년 가문의 곡절을 모두 표현하다.2009년 4월, 줄곧 자본시장에서 순풍을 타던 영지건은 직업생애에서 가장 큰 좌절을 당했다.거액의 투자 손실로 그는 어쩔 수 없이 중신타이푸에서 물러났다.그러나 영씨 가문의 백여 년 동안의 변화무쌍한 기복에 비하면 가장 아슬아슬한 것은 아니다.영지건에게 있어서 그의 사명은 영씨가문이 중국상업계에 미치는 영향력을 재건하는것이다. 그리고 대중의 시야에서 멀어진 지 5개월 만인 2009년 9월, 영지건은 마침내 입을 열었다: 연말까지 그는 개인 명의로 회사를 설립하여 중국 부동산 및 금융 업무를 전문적으로 경영할 것이며, 중신그룹과 합작하여 발전할 가능성도 배제할 수 없다.4세대의 좌절 4월 8일, 67세의 영지건이 중신태부 회장을 사임한 책임을 지고 여론이 들끓었다.현재 영씨가문의 가장 중요한 대표인물로서 중신집단의 5번 인물인 영지건은 암울하게 20년간 분투해온 중신태부와 결별하여 마그네슘광등이 다시 영씨가문에 초점을 맞추게 했다.1999년 영지건은 파이낸셜타임스(FT) 인터뷰에서 "도박꾼이라고 불러도 되고 투사라고 불러도 된다. 모험욕이 있다는 것을 부인하지 않겠다"고 말했지만, 이번에는 자신의'모험욕'에 대한 대가를 치렀다.2008년 10월, 중신태부는 서호주 철광프로젝트가 직면한 화페위험을 낮추기 위해 약간의 지레대식외화매매계약을 체결하여 결손을 초래했다고 공고했다.2008년에 중신태부는 이로 하여 146억 3200만원의 향항딸라를 직접 결손을 보았다.중신타이푸가 19년 만에 적자를 낸 것도 이번이 처음이다.영지건의 문책 여부는 중요한 의미를 지닌다.우선, 중신타이푸는 홍콩에서의 레드칩 회사의 이미지와 관련된 헤비급 레드칩 회사이다.둘째, 중신타이푸에게 있어서 영지건 본인은 중량급 인물로, 매우 두터운 인맥을 가지고 있으며, 레드칩 회사에 대한 투자자들의 투자 자신감과 관계된다.중신태부가 처음으로 손실을 공개했을 때 영지건은 이번 투자실수를 회사의 재무리사 장립헌과 재무총감 주지현에게 돌렸으며 이 두 사람은 뒤이어 해고되였다.반면 영지건의 37세 딸인 중신태부 재무주관 영명방은 직무조정을 하고 임금을 낮췄다.중신타이푸의 대주주인 중신그룹도 구조에 나선 바 있다.2008년 11월, 중신그룹은 중신태부에 15억딸라를 투입하여 그를 곤경에서 벗어나게 하려고 애썼다.중신그룹의 중신타이푸 지분도 29%에서 57.6%로 증가했다.당시 모든 것이 긍정적인 방향으로 흘러가는 것 같았다.그리고 대주주인 중신그룹의 지지를 받은 후 룽즈젠은 한때 중신그룹의 지지는 긍정적인 해결책이라며"이제 (중신타이푸는) 이 불행한 사건에서 벗어나 미래를 향해 계속 나아갈 수 있다"고 공개적으로 말했다. 그는 회사의 앞날에 대해 자신감이 넘치고 은퇴할 염원이 없다고 말했다.그러나 홍콩 경찰의 수사 개입으로 사태는 걷잡을 수 없이 커졌다.며칠후 향항경찰측 상업범죄사건조사과는 중신태부회사에 들어가 수색할것을 명령하고 한시간 체류한후 대량의 문건을 운반하고 회사의 주식이 긴급히 거래를 중지하여 초래한 거대한 사회적영향을 초래했다.결국 영지건은'퇴위하고 현인을 양보한다'는 결정을 내렸다.영지건이 중신태부빌딩을 돌아보는 순간, 그의 조상, 아버지들도 그를 바라보고 있었다.영가의 궤적은 이 백년 가문의 또 한 번의 곡절일 뿐이다.20세기초, 영지건의 조부뻘인 영덕생, 영종경은 일찍 신문에 올라 파산을 선고하였고 영씨기업은 마지막에도 여전히 살아남았다.60년전, 영지건의 아버지 영의인은 일찍 물자를 전매하여 국민당당국에 수감되였는데 개정재판날이 마침 상해에서 해방되였다......역사의 페이지를 펼치면 수많은 험난한 난이도가 이 일을 훨씬 초월하는 순간이 하나하나 나타났다.저명한 재정경제작가 오효파의 견해에 의하면 영지건이 사직한것은 영씨가문의 쇠퇴를 의미하는것이 아니다.중국 기업 역사상 유일하게 남아 있는 몇 백 년 가족 중의 하나로서, 영가는 20세기 초에 우시에서 궐기했다.무석 혜천산기슭의 오리호반의 영항은 작은 다리의 류수, 청풍벽하, 오농연어, 살구꽃이 화려한 전형적인 강남소도시이다."온건함을 고수하고 신중하게 행동하며 절대 투기하지 않는다"는 훈계를 남긴 증조부 영희태로부터 계산하면 영지건은 이미 영가의 제4대 후계자이다.그러나 영씨가문이 진정으로 발자취한것은 역시 영지건의 조부 영덕생과 그의 형 영종경에서 시작되였다. 그러나 영의인의 아버지 영덕생은"생애에 나쁜 짓을 한 적이 없는데 어떻게 국외로 도망갈 수 있겠는가"라고 생각했고, 마지막 고비에 영덕생과 영의인 부자는 대륙에 남기로 결정했다.영씨 가문의 향후 발전에 있어서 이 결정은 매우 중요하다.주동적으로 남기로 선택한 영가는 앞으로 모택동의"중국민족자본 제1호"라는 찬사를 받았다.상해에서 해방된후 영의인은 먼저"공사합영"을 지지하고 모든 가산을 국가에 기부하였는데 이 행동은 상해의 사영상공업개조사업에 적극적인 솔선수범역할을 하였으며 그에게"홍색자본가"라는 칭호를 수여해주었다.당시 북방의 기업계 대표인물은 락송생-백년약호 동인당의 총경리로서 영, 락 두 사람은 일시에"북락남영"이라고 불렀다.영씨기업이 어려움에 직면했을 때 당과 정부는 영씨기업에 대해서도 대대적으로 지원하여 새로운 회복을 도왔다. 1993년에 영의인은 국가부주석으로 당선되였다.1978년 중신그룹의 설립은 영씨 가문의 중요한 한 획이었다.  영향력 재건 1942년 상하이에서 태어난 영지건은 집안의 외아들이다.그의 무대는 그의 아버지가 창립한 중신그룹이다.  앞에서 말한바와 같이 당시 중신태부의 성과에 대해 영지건은 가족의 영향력에 대한 역할에 대해 인식이 아주 명석했다.그러나 그는 자신의 능력에 대해서도 자신감이 넘친다.비록 그의 아버지 영의인은 줄곧"온건함을 고수하고 신중하게 행동하며 절대 투기하지 않는다"는 영가조훈으로 자신을 경계해왔으며 이를 통해 백화점에서 량호한 신용을 쌓았다.그러나 아버지 세대에 비해 영지건의 스타일은 현저히 다르다.부자들이 운집한 홍콩에서도 영지건의 호화로운 작태가 돋보였다.'영지건전'은 "청교도적 삶을 결코 원하지 않는다"는 그의 자술을 인용한 바 있다. 그는 부유해진 뒤에도 고행승 생활을 하는 위선자의 행태라고 주장했다.그러나 이번 거액 투자 손실 사건이 불거지자 영지건의 자산은 2008년 35억 달러에서 7억5000만 달러로 75% 의 손실을 입었다.그러나 오효파의 견해에 의하면 영씨가문이 중신체계에서 아웃된것은 제도화의 과정인것 같다. 중신그룹은 국자위 직속기업으로서 국유독점자본이 고도로 집중된 클러스터에서 개인이 주식을 소유할수 있고 해빛화의 방식으로 중국의 갑부가 될수 있으며 영가는 확실히 유일한 외로운 사례이다.그리고 바로 외로운 사례이기 때문에, 틀림없이 어떤 법칙을 어겼을 것이다.이번 고위층 대진탕을 거친 뒤 중신태부는 재정립이 필요할 것으로 보인다.도대체 순수 국영기업으로 복귀할 것인가, 아니면 과거의'애매한 신분'을 계속할 것인가?그러나 영씨 가문의 중신 시스템 아웃은 이미 확정된 것 같다.오효파의 견해에 의하면 영지건은 지금까지 중신태부에서 여전히 11% 가 넘는 주식을 보유하고있기에 영가가 회복될수도 있고 기약할수도 있지만 영가의 중국상업계에 대한 영향력은 재건에 직면하고있다.아마도 이것이야말로"영지건의 사직"이 이 백년가문에 미치는 가장 큰 영향일지도 모른다.(기자, 심위), 평론하겠습니다.
중체올림픽화원의 신제품은 1만~5만명에 달하는데 가열부동산시장의 양춘 (사진) 이 금방 지나간 3월은 상당한 거래량으로 부동산시장의 양춘이 확실히 도래하였음을 증명하였다.역세장홍의 중체올림픽화원은 (포럼, 사진첩, 주택형, 모델하우스, 지도검색) 주택구매자들의 주목을 받았다.전기에 첩합층집을 출시하여 매진되였다. 광범한 주택구매자들의 지지에 보답하기 위해 중체올림픽화원은 최근 첩합별장 2호동을 추가했는데 24채밖에 안되였는데 지금은 먼저 예약하면 1만계약금을 5만원에 상쇄할수 있는 특별우대활동을 향수할수 있다.중체올림픽화원은 공인된 금메달별장지역사회, 도시별장의 대표작이다.그 희귀한 경사지 별장의 형태는 출시되자마자 전통적인 평지 별장과 구별되는 뜨거운 관심과 인기를 얻었다.현재 프로젝트 1기, 2기는 이미 전부 매진되어 순조롭게 입주하고 있으며, 판매되고 있는 3기 연립 별장과 첩합 별장은 모두 준현 주택 실경이며, 제품 설계, 경관 계획 등 다방면에서 모두 혁신적인 표현이 있으며, 신소재 신기술을 광범위하게 응용하여 지역 시장의 전면적인 승급을 이끌었다.중체올림픽화원은 금융가 서화원에 위치해있으며 동쪽으로는 서오환, 남쪽으로는 경석고속도로와 린접해있으며 금융가에서 20킬로메터 떨어져있고 중관촌에서 25킬로메터 떨어져있으며 20분내에 공주분, 금융가, 중관촌 등 유명한 상권에 도달하게 된다.북궁국가삼림공원, 청룡호공원, 고목공원, 응산삼림공원 등 유명한 관광지는 프로젝트 주변을 꽉 둘러싸고 부러운 생태 건강하고 살기 좋은 환경을 조성한다.연립별장은 250-350평방미터로 작고 깊으며 넓은 면적, 남북 채광 지하실, 햇빛 관경 내 정원, 3.9미터 높이의 거실 1층 오층 설계, 남향 큰 테라스, 보입식 의상실, 남향 화원, 이중 출입구는 앞뒤 화원을 연결한다.첩합별장은 176-215평방메터이고 독일식립면은 심플하고 대기가 있으며 주택형구도가 방정하고 채광이 우수하며 남북이 투과되고 남쪽으로 큰 테라스가 있으며 7메터의 너비가 거실이고 단독으로 1층의 침실이 있으며 안방의 너비는 4.5메터이다.핀란드 통력 무기실 엘리베이터 입주.댓글 달게요.
해전구 경적주택 저밀도판루는 9월경부터 배정 (그림) 시나부동산소식, (편집, 학철), 상장·삼가신원경제적용주택, (포럼, 사진첩, 주택형, 모델하우스, 지도검색) 해전구 상장진센터에 위치해있으며 프로젝트는 16동 6~10층의 저밀도판루로 구성되며 다층판루는 1계단 2가구, 소형판루는 30~40가구, 2층은 30층이다.한 집, 50~65?두 집, 87?싼쥐는 2009년 9월경에 배급을 시작할 예정이며, 가격은 평방미터당 4300~4400위안으로 예상된다.프로젝트는 북경 해전구 상장저수지 북안에 자리잡고있다.이 프로젝트는 경서북록색생태회랑에 위치해있으며 독특한 자연경관을 갖고있다. 납란원, 상장저수지, 취호습지, 봉황령, 상장동악묘 등 자연인문경관이 도처에 널려있으며 일방이 얻기 어려운 명당으로서 앞으로 북경서북생태함양구, 북부구역 과학기술혁신센터, 해전북부전원식신도시구 및 고품질도시레저관광구로 될것이다.,, 이상의 정보는 참고용으로만 제공되며 최종적으로 개발업체의 공포를 기준으로 한다.
예천하 2기 상품 2기 5월 판매 (사진) 출행 제2역 예천하, (포럼, 사진첩, 평형, 모델하우스, 지도검색) 현재 가격: 출행 목적지 미정: 순의구 중앙별장구 온유강변, 공항고속양림출구 1000미터.최신 소식: 상품은 천하 2기로 불리며 5월에 판매를 시작할 예정이며 현재 평균가격은 잠시 결정되지 않았으며 반제품의 총가격은 약 600만원이고 정밀장식은 700만~800만원이다.상품은 500만원을 들여 호화롭고 정교하게 장식한 현주택시범주택을 구축하게 되는데 이는"노동절"휴가전에 전면적으로 개방할 예정이다.이번 기간의 주력 평형은 단독, 더블 및 연립이며, 면적은 260-420평방미터이다.물업비: 7.90원/평방메터/월, 주택인도시간은 2010년 년중으로 예상된다.상품은 2회에 걸쳐 출시될 예정이다.첫 번째 화원 양옥은 약 100채 정도이며, 1기는 이미 다 팔렸고, 2기 가격은 미정이다.이상의 정보는 참고용으로만 제공되며 최종적으로 개발업체의 공포를 기준으로 한다.댓글 달게요.
그것은 실제로 면적이 약 90?의 약층, 총가격은 약 110만 정도이며, 선불금은 30여만 원만 있으면 소유할 수 있으며, 성가는 매우 높다."미니별장" 의 평형구조는 5.8메터 높이의 2개의 표준층으로서 1층은 거실, 식당, 주방으로 설계되고 2층은 전부 주인공간으로 설계되며 그 이중표준층설계는 상하층화된 창의적인 생활공간을 창건하여 일상생활의 일상생활을 만족시킬수 있고 주인의 비밀성도 보장할수 있다.1층 남향 거실 5.8m의 틈새 디자인은 90을 더 부여했다.의 소형 제품에서 보기 드문 별장 기질. , 리뷰 필요
아북신반 김천시대 5월 9일 개장 (사진) 출행 제2역 김천시대, (포럼, 사진첩, 평형, 모델하우스, 지도검색), 현재 가격: 평균가격 13500원/평방미터 출행노선: 지하철 5호선 대둔동역에서 내려 서쪽으로 가면 프로젝트 소재지이고 지하철역에 인접해 있다.최신소식: 김천시대는 5월 9일에 개장할 예정이며 4월 25일부터 번호를 매기기 시작한다. 주택구매자는 2만원을 선불하고 개장당일 선불금령수증번호순서에 따라 주택을 선택한다. 청약자는 2만원의 주택금우대를 추가로 받을수 있으며 개장당일 현장의 기타 우대를 받을수 있다.이번에 개장한 건물은 26층 타워로 평형은 90~120평방미터 두 집을 위주로 하며, 개장 평균가격은 평방미터당 13500위안 정도이며, 2010년에 입주할 예정이다.이상의 정보는 참고용으로만 제공되며, 최종적으로 개발업자의 공포를 기준으로 나는 평론할 것이다
서산화부희원은 4월 18일에 개방되였다. 언론회견이 성공적으로 개최되였다. 4월 17일 오후, 경성 30여개 매체의 주필기자들은 억성 서산화부에 모여 (포럼, 사진첩, 주택형, 모델하우스, 지도검색) 희원실경표현일 언론개방일 행사에 참가했다.개방일에 프로젝트위치확정과 부합되는"교육부동산"주제포럼을 설치하여 업계내의 저명한 주필들의 열띤 토론을 불러일으켰는데 이는"명편론검, 누구와 쟁봉"이라고 할수 있다.포럼은"교육부동산"에 대해 종횡무진으로 추궁하고 토론하였을뿐만아니라 그중에는 더우기는 개인체험의 투입으로 청자들이 계발하여 많은 리익을 얻었으며 더우기는 최근 열점인"교육부동산"화제에 대한 한차례 효과적으로 정리하였다.관련 뉴스:, 실록: 억성 서산화부 개장, 부동산 명구 취간 교육 억성 서성화부 3월 4억 히트, 명문 학교 매물 촉매 소양춘, 경성 수석 전 과정 교육 지역사회 서산화부 희원 4월 18일 개장, 관련 주제: 억성 서산화부 손잡고 시나 락거 경성 수석 전 과정 교육 지역사회 구축, 이번 논은 21세기 경제 보도 부동산판 주필 원일홍, 부동산 편집장 아래 기업 관찰 문호, 부동산 편집장시나닷컴, 써우팡, 포커스 등 3개 사이트가 포럼을 생중계했다.포럼에서 명구들은 다음과 같은 화제를 교류했다. 부동산시장"소양춘"은 무엇때문에 왔고 어디로 갔는가?교육과 부동산의 혼인게임, 공익인가 공리인가?교육과 부동산, 꼬리표 아니면 실사?집과 교육, 누가 주체이고 누가 객체인가?교육은"인생"의 대사로서, 나아가"가정의 대사"가 되는 것은 어떤 의미에서"집"보다 높다.그러나 집과 교육이 만나면'인생의 큰일'은 해결책이 더 많아지는 것 같다.10여년전 화남부동산의 교육부동산에 대한 초탐으로부터 올해 북경의"교육명판"이 일제히 잘 팔리는 장면에 이르기까지 교육과 부동산의 련계가 날로 밀접해지고있음을 말해준다.교육과 부동산의 혼인의 애환과 리합에 대해 성전기구 리사장 전충은"교육은 마치 수외혜중의 미녀와 같다. 계집종과 같지 않다. 그는 자신의 개성이 있다. 그는 반항이 있을수도 있다. 자신의 주장은 나중에는 시작과 다른 것으로 되였다. 이 동서는 바로 시장이 그의 가치를 인식하게 되였다."개발업체의 자원통합 특히 교육자원통합에 대해 일정한 각성역할을 한다.최근 몇 년 동안 많이 생겨난 이른바 교육 부동산 현상에 대해 부동산 시장 편집장 인쑤펑도 주택 구매자들에게"어느 것이 라벨 성격이고, 어느 것이 진실로 진정한 교육 물건을 지역 사회에 도입한 것인가.나는 이 안에도 진위를 판별하는 문제가 존재한다고 생각한다."그리고 교육 부동산을 선택하여 투자하거나 자녀 문제를 해결하기 위해서는 구매자가 미리 자세히 조사해야 한다.2008년에 세계 명문학교인 인민대표대회 부속중학교를 지역사회에 유치한 이래 09년에 시범유치원의 지역사회 진입, 해전명소, 거인첨자반 등과 손잡고 억성 서산화부는"전 과정 엘리트 교육 모델"을 구축하는 것을 점차 추진하였다.또한 개춘이래 100일간 왕성하게 팔린 8억여억의 판매좋은 성적을 거두었는데 그중"교육강수요"가 가장 중요한 원인이였다.그'명학교 + 명반','전 과정 교육'의 부동산 제조 모델은 업계에서 잇달아 디코딩되는 샘플이 되었다.이번 포럼은 그가 교육사슬을 깊이 파고들고 심교육지역사회의 시도를 하는데 대한 총화대답일뿐만아니라 동시에 그의 미래발전에 대해 일정한 지도적의의를 갖고있다.포럼에 앞서 각 매체는 또 화부원림, 새로운 모델하우스를 세밀하게 참관하고 체험했다.그리고 방금 개막한 서산미술관에서 당대 명가판화전을 참관하고"시대판본"큐레이터 량극강선생이 당대 예술과 당대 판화를 설명하는것을 경청했다.화부의 농후한 인문 분위기, 세밀한 제품 디테일은 현장에 있던 언론에 깊은 인상을 남겼다.
비스평 서화양의 60년 메시지: 조국의 부강과 흥왕, 인민의 생활이 행복하고 평안하기를 축원한다.댓글 달게요.
프로젝트 제1기에 내놓은 호텔식 아파트 부분은 평형 면적이 53~119평방미터이고 주력 평형은 83~99평방미터 두 칸으로 모두 정교하게 장식되었으며 층고는 3.6미터이다. 림달해어광장은 동사환내에 위치해있으며 서쪽은 산수문원과 린접해있으며 동쪽은 화교성 (기업전구, 산하의 층집), 환락곡과 접해있고 남쪽은 소태후하를 에워싸고 룡맥이 서로 이어져있으며 천부적으로 아름다우며 자연과 공생하고있다.림달해어광장의 총부지는 7만 9000평방메터이고 총건축면적은 근 20만평방메터에 달한다.6위 일체의 중국 수석 해양문화도시 종합체로 자리매김했다.사업은 19층 5A급 오피스텔 1개 동, 15층 호텔식 콘도 3개 동, 20층 5성급 호텔 1개 동, 5층 독립상가 2개 동, 1.5㎞ 상가 및 1만5천㎡ 대형 지하마트와 해양문화를 테마로 한 해어공원 5만㎡로 구성된다.제품은 매우 우수한 공간감과 좋은 착지창 채광으로 거실에 편안한 생활 즐거움을 가져다 준다.특히 프로젝트 동쪽 방향의 소형 평형은 5만 평방미터의 해어공원과 환락곡이 연결된 넓은 녹지대를 내려다볼 수 있다.이상의 정보는 참고용으로만 제공되며 최종적으로 개발업체의 공포를 기준으로 한다., 클릭하여 더 많은 할인 혜택 매물 정보 보기
건축전문가 대화 및 중축 국제소식공개회 (조도) 나는 평론하려 한다
립수교 쌍지하철 옆 두제한주택 시대신원 평균가격 6500원 (사진) 시나부동산소식, (편집, 고량), 시대신원, (포럼, 사진첩) 은 2009년 5~6월에 판매될 예정이며 평균가격은 평방메터당 6500원이다.전체 프로젝트는 21층 타워 두 동으로 구성되어 있으며, 총 538채이며, 평형 설계는 베이징시의 보장성 주택 설계 요구에 완전히 부합하며, 모두 90?다음.그중 5~57평방메터 좌우의 한집은 63채이다.69-77평방미터 정도의 두 집 354세트;85~87㎡ 내외의 3가구 122가구로 2011년 4월 입주 예정이다.시대신원은 창평구 지하철 13호선과 5호선 환승역인 입수교역에서 북서쪽으로 300m 떨어진 곳 (중탄촌 거리) 에 위치해 있으며 올림픽 중심지에서 6km, 북오환에서 4km 떨어져 있다.동북 400m는 오북지역에서 가장 큰 종합SHOPPING, MALL 용덕광장으로 건축면적이 20여만평방메터이고 까르푸슈퍼마켓, 청미백화점, 만달국제영화성, 백안거, KFC, 피자헛, 친자락원, 실내스케이트장 등이 지척에 있다.더욱 대형복장, 소상품도매도시인 만의아울렛은 당신의 부동한 소비수요를 만족시킨다., 이상의 정보는 참고용으로만 제공되며 최종적으로 개발업체의 공포를 기준으로 한다.
우년대출, 상업대출과 공적금의 격차가 얼마나 되는지 현재 부동산시장 (부동산시장 블로그) 의 회복속도가 비교적 빠르다.주택 대출자의 입장에서 볼 때, 그 직접적인 이익과 밀접한 관련이 있는 것은 어떻게 대출하는 것이 가장 돈을 절약할 수 있는가 하는 것이다."위가안첩 (위가안첩 블로그)"은 현재 상업대출과 공적금대출의 각 방면의 특징, 우열세의 상세한 목록을 다음과 같이 한다: 위의 표에서 볼 수 있듯이 상업대출과 주택공적금대출의 격차는 갈수록 작아지고 있으며, 그 차이가 상당하다."위가안첩" 분석: ① 대출금리로 볼 때 상업대출이 하한우대리률을 0.7배로 확대한후 상업대출리률과 공적금대출리률의 차액이 아주 미미하여 비겼다.② 선불금을 보면 공적금 대출이 한 수 위이며, 선불금의 20% 는 일반주택과 비일반주택이 모두 적용된다.③ 대출 연한으로 볼 때 두 대출 상품은 모두 최장 30년으로 위아래를 가리지 않는다.④ 대출 방식을 보면, 상업 대출의"옵션"이 좀 더 많다. 왜냐하면 각 상업 은행은 모두 자신의 주택 대출 상품의"비장의 카드"를 가지고 있기 때문이다. 더 많은 고객을 유지하기 위해서, 공적금의 대출 방식은 상대적으로 좀 더 단일하고, 오직 자유롭게 상환할 수밖에 없다.⑤ 대출비준시간으로 볼 때 대차자의 수속이 구전한 상업대출은 당일 대출을 비준할수 있으며 공적금의 시장별 관리와 국가관리의 상품비준시간이 일치하지 않아 상업대출에 비해 편리정도가 비교적 낮다.⑥ 대출시간으로 볼 때 여전히 상업대출이 우세하여 명의변경후 3영업일에 대출할수 있을뿐만아니라 속도가 빠르면 공적금대출대출절차가 다소 빨라져도 따라잡기 어렵다.⑦ 대출금을 미리 갚는 것을 보면, 공적금이 크게"역으로 전환"하기 시작하고, 자유롭게 돈을 갚으면 언제 어디서나 미리 갚고, 갚고 싶은 만큼 갚는 우세는 상업대출을"감배하게 한다."⑧ 2주택 대출 정책을 보면 공적금 대출이 여전히 절대적인 우위를 점하는 것이 2주택 정책의 무제한이다.비록 상업대출도 다음단계의 2주택대출의 완화척도를 연구토론하고있지만 공적금대출의"선인한걸음"의 우세는 그를 위해 다시 첫자리를 차지한다.댓글 달게요.
그 중 인터넷에서 발행된 60억 주는 오늘 상하이증권거래소에 상장되었고, 오프라인에서 발행된 60억 주는 상장일로부터 3개월간 고정될 것이다.쑨원제는 "우리는 자금이 생긴 후 가능한 한 빨리 업무량을 늘려야 한다"고 말했다. 그는 현재 주택건축, 부동산 및 인프라 건설 3대 주업의 매출 비중은 80: 10: 10이며, 앞으로 이 세 항목의 비율은 60: 20: 20에 달해야 하며, 이윤 면에서 부동산의 이윤은 앞으로 60% 를 차지할 것이라고 지적했다.중국 건축의 2008년 영업수입은 2021억 위안인 반면 부동산과 부동산 두 분야의 이익 기여도는 각각 41.73% 와 48% 로 알려졌다.올해 상반기 매출은 1124억 위안으로 전년 동기 대비 17% 증가했다., 리뷰 필요
현물주택 거래량이 70% 급등하고, 개발업자의 자신감이 크게 증가하여 새로운 매물이 아호기구에서 온 통계수치에 따르면 4월까지 4월 21일까지 베이징시에서 거래된 현물주택 상품주택은 2479채, 거래면적은 325311평방미터로 전월 대비 71.3% 와 70% 급등했다.시나락거가 알아본데 따르면 4월 중순기간에 화교성 (기업전구, 산하의 층집) 과 신천제를 대표로 하는 현주택층집은 개장당일 모두 좋은 판매성적을 거두었으며 현주택시장은 봄기운이 완연하다고 할수 있다.우리집 시장연구센터 연구원 진예는 다음과 같이 표시했다. 올해이래 부동산시장의 거래가 왕성하고 적지 않은 강성수요가 시장에 의해 희석되였으며 개선성주택수요의 비례가 증대되고있다.2009년 1월, 북경시건설위원회는 문건을 발표하여 자가주택형과 개선형주택소비에 대한 신용대출지원강도를 높일것을 지적했다.이 정책은 개선형 수요의 방출을 촉진시켰다.얼마 전 신톈제 분양센터를 방문했을 때, 그 판매 책임자는 인터뷰에서 최근 신톈제의 주택 구매자 중 적어도 절반 이상이 개선형 수요이며, 이전에 주택 한 채가 있었는데, 출산이나 양로의 수요로 인해 세대교체를 고려할 때 이번 정책의 호재 하에 일부 개선형 수요자들이 다시 집을 마련하면 큰 혜택을 받을 것이라고 말했다.주택구매자 포선생과 부인은 현장에서 시나락거에게 장부를 계산해주었다. 그는 원래 90평방메터 좌우의 작은 3주택에 살았는데 줄곧 3대가 함께 거주해왔다.아이가 하루가 다르게 커감에 따라 소삼가는 점점 좁아진다.그들은 작년부터 사방을 둘러보았는데, 주요 목표는 150평방미터 이상의 대삼거였다.이전의 정책에 따르면 그는 두번째 주택에 속하며 선불금 40% 를 집행해야 하는데 리률은 기준리률의 1.1배이다.현재 베이징시 건설위원회가 발표한 "재대출로 두 번째 일반주택을 구매하는 경우, 첫 번째 대출로 일반 자가주택을 구매하는 우대정책을 집행하는 것에 비추어 본다." 현재 첫 번째 주택에 비추어 선불금은 30%, 금리는 기준금리의 0.7배이며, 200만 위안의 집을 한 채 사면 20년 대출로 이자가 30여만 위안을 절약할 수 있다.그리고 2008년에 비해 신천제의 가격도 40% 에 가까운 인하를 받아 성가비가 매우 높았다.정책 호재와 함께 신천간의 탁월한 성가비로 신천간의 달리기량이 매우 빠르다.또 통계에 따르면 베이징시는 다음 달 40개 이상의 종목이 시장에 진출할 예정이며 15개 종목은 순신판이다.업계인사는 다음과 같이 분석했다. 5월은 원래 부동산시장의 판매성수기이고 게다가 3월, 4월 시장의 신속한 회복으로 개발상들이 시장에 내놓을 신심이 크게 증강되였다.시나락거가 신천제주택판매센터에서도 알아본데 따르면 5월에 신천제는 두채의 새 건물을 추가하게 되며 계속 높은 가격비례로 광범한 주택구매자들에게 보답하여 잠재적주택구매자들의 수요를 만족시킬것이다., 리뷰 필요
예고: 5월 9일 화채 국제 아파트 화예 강좌 헌정 어머니날 행사 주제:,"화운 조각 시간"꽃꽂이 강좌 행사 시간:,09년 5월 9일 오후 2시 행사 장소:,화채 국제 아파트,(포럼, 앨범, 주택, 모델하우스, 지도 검색) 2호 건물 1층 현장 강사:,대만 유명 꽃꽂이방"정화 창의"유명 화예사 5월 경성 화채 강좌,이번 달 오후 9시 화채 조각회 개최 예정)무릇 참석한 내빈은 모두 화예사의 지도하에 꽃꽂이 작품을 완성하여 자신의 어머니에게 바치는 명절 선물로 삼을 수 있다."wonderful, life"계렬활동은 화채국제아파트가 연성서비스에서 건물소유자에게 완벽한 생활을 제공하는 고품질체험이다.3월 행사 이후 지금까지 각 행사는 신구 업주들의 호평과 사랑을 받았다.이번 주말의 화예강좌는 대만의 저명한 꽃꽂이방"정화창의"가 신구 건물소유자 및 귀빈들에게 꽃꽂이예술의 또 다른 시각적충격을 가져다주었으며 화예사는 건물소유자와 귀빈친구들을 인솔하여 공동으로 창의적인 꽃꽂이작을 완성하고 꽃꽂이예술의 정교한 꽃피움을 향수하게 된다.다채로운 건물소유자활동과 비교해볼 때 화채국제아파트의 인기판매추세는 더욱 막을수 없다.한 주에 2억 5천만 위안이 잘 팔렸고, 4호 건물, 8호 건물은 전 구간이 매진되었으며, 3호 건물은 몇 채의 압권형만 있을 뿐, 주간 판매 실적은 왕징 주거지역을 선도하고 있다.주택구매자의 화채국제아파트에 대한 예사롭지 않은 구매열정은 다음과 같은 몇가지 점에 기인한다. 즉 품질부동산, 선행화채국제아파트, 망경성숙옥토에 립각하여 지역사회상업부대에 먼저 투자하고 화채휴일쾌속호텔, 까르푸슈퍼마켓, 만룡주음식 등을 적극 도입하여 성숙된 생활부대로 건물소유자의 생활품질을 제고해야 한다.디테일 부동산, 정장 현물 화채 국제 아파트는"완벽한 디테일로 주거 품질을 성취한다"는 개발 이념을 계승하여 업주를 위해 편안하고 적당히 럭셔리한 완제품 현물을 만들고, 거주하는 각 디테일은 모두 업주의 품질 수요에서 출발하여 디테일이 완벽하고 품질이 우수하도록 노력한다.생태부동산, 조화로운 주거화채국제아파트, 건축, 환경 및 거주자의 조화로운 상호작용을 주장하며 지역사회계획은"인택상부"의 조화로운 분위기를 구현한다.지역사회의 전체적인 배치가 주도면밀하고"?자형"을 따르며 순수한 남정북의 층좌가 배치되고 수계가 지역사회를 관통하여 망경구역내의"장풍집기"의 땅이다.주목할 만한 것은 화채국제아파트 3기가 곧 출시될 것이며, 현재 주택을 정장하고 180평방미터 정도의 박판대호가 더 많은 세부 차원에서 품질을 향상시킬 것이며, 계획 중인 지하철 14호선도 광순북대로 (화채서문) 에 입지를 선택할 것으로 알려졌으며, 그 때 화채국제아파트는 성숙한 품질 위에서 더 많은"편리한 전속"을 누릴 것이다., 리뷰 필요
, 인터넷 브랜드 조사, 참여 유상 나는 평론
영지건: 상해로 돌아가 부동산금융정보시보에 따르면 4월에"외화대손"으로 사직한 전 중신태부 (21.95, 0.15, 0.69%) 주석 영지건은 8일 처음으로 입을 열었다. 비록 그가 최근 여러차례 중신태부의 지분을 줄였지만 그는 전부 매각할 의사가 없다고 표시했다.그는 동시에 감액은 개인행위로서 회사를 좋게 보지 않는것이 아니라 반대로 그는 장원한 견지에서 여전히 회사의 미래전망을 좋게 본다고 표시했다. 단기현금화가 15억향항딸라를 초과한 수치가 보여준데 따르면 영지건은 4월에 사직한후 5월에 전격적으로 15억향항딸라를 초과했다.그중 5월초에 주당 12.2원에 6000만주의 중신태부를 배정하여 7억향항딸라를 현금화하여 주식보유량을 11.48% 에서 9.8% 로 낮추었다.당시 그는 3개월 동안 더 이상 감액하지 않겠다고 약속했다.그러나 영지건은 현금화 행위를 멈추지 않고 중신태부를 현금화한 지 한 달 만에 폴리홍콩 (7.12, 0.05, 0.71%) 2억 3000만 주를 배정해 7억 8000만 홍콩달러를 현금화했다. 어떤 사람들은 또 이에 근거하여 그가 진일보 감액하는 동작을 취할것을 배제하지 않고 그가 처음 감액할 때 약속한 3개월기한에 따라 다음번 감액행위는 적어도 8월이후여야 한다고 인정하였다.련합교통소의 수치에 따르면 영지건은 또 중신태부 3억 6000만주를 보유했는데 당시의 시가로 계산하면 시가가 60억원이였다.따로 부뚜막을 열고 회사를 차린 영지건은 이번에 중신태부의 현금화사건에 대해 고조적으로 대답했다. 비록 전부 매각하지 않을것이라고 했지만 그가 진일보 감소할것인가에 대해서도 밝히지 않았으며 시장도 반면반응을 보였다. 중신태부의 주가는 역세로 근 1% 하락했다. 8일, 영지건은 년말전으로 개인명의로 한 회사를 설립하고 중국부동산 및 금융업무를 전문적으로 경영하게 된다고 밝혔다. 그는 또 리익충돌이 없다면 중신집단과 합작하여 발전할것을 배제하지 않는다., 리뷰 필요
우리집 공방은 4월 18일에 신판 80평 소형주택단체구매우대 (사진) 를 개설했다. 시나부동산소식, (편집, 안양), 우리집 공방, (포럼, 사진첩, 주택형, 모델하우스, 지도검색) 4월 18일에 12호 건물을 새로 개설했다. 80평방미터 A1주택은 10평방미터의 입주정원을 증정한다.가구 가전제품 한 세트를 갖추고 진정한 가방을 들고 입주하다.원가는 5000원 정도이고 주말 공동구매에 참가하면 따로 혜택이 있습니다.또 다른 주택은 59평방미터의 두 집이며, 25만 위안의 주택 구매는 LG 가전과 신형 가구 전 세트를 선물한다.현재 프로젝트의 시작가는 평방미터당 3780위안이다. 계획 중의 두 번째 경심고속도로, 통향고속도로, 건설 중의 베이징"대7환", 탁밀고속도로로 구성된 완비도로망 커버리지 프로젝트 주변은 지리적 위치가 우월하다;향후 30여 평방킬로미터의 화북상품무역구의 첫 판으로서 발전 잠재력이 매우 크다;더욱 대중교통선로 및 지역사회버스가 북경으로 직통하여 교통이 더욱 편리하다.프로젝트의 총 건축 면적은 약 32만 평방미터, 저밀도 고녹화의 그룹식 커뮤니티 계획, 40-70평방미터의 국제 표준 전체 인테리어의 완제품 주력 주택, 7000평방미터의 투자 유치 센터, 2만 평방미터의 거리식 브랜드 상업 및 커뮤니티 세트, 성급 물관 전문가가 제공하는 고급 물업 서비스, 그리고 Art, Deco의 현대적이고 심플한 특징을 보여주는 건축 입면 스타일, 곳곳에서 국제화된 생활 분위기와 지역 평균 주거 수준의 질감을 드러낸다., 이상의 정보는 참고용으로만 제공되며 최종적으로 개발업체의 공포를 기준으로 한다.클릭하여 더 많은 할인 혜택 매물 정보 보기
동항성세계절은 명문학교 성장과 함께 1 + 1 근심없는 교육보장계획을 가동한다. 동항 • 성세계절, 희소한 해빛판루, 45만평방메터의 성숙된 대세, 현찰주택, 즉시 구매하고 즉시 거주할수 있다. 11000평방메터의 수경원림은 이미 전면적으로 사용에 들어갔다. 지역사회는 현재 이미 북경명문학교 21세기 이중언어유치원 (09년 5월 개원) 과 손잡고 전통중점명문학교 일단소학교 (09년 9월 개강), 그리고 전통교, 소학교 (09년 9월 개강) 와 함께 량질교육체계를 구축하여 12세 개학, 소학교, 양질의 교육계획-12세 개학, 문어귀속교육 의 다음 세대는 건강한 성장의 완벽한 청사진을 그려낸다.동항 · 성세계 전장 핵심 관경루왕 B5층, 현재 기세를 올리고 있으며, 5월 중하순에 성숙하여 피어날 계획이며, 평균 가격은 약 16000위안/평방미터이며, 개장하면 더욱 깜짝 할인이 있고, 실제 건물 모델하우스는 공손하게 체험할 수 있다.
연경항성은 높은 성가에 립각하여 봄철주택전시회 현장에서 많은 주목을 받고있는 기세드높은 북경봄철주택전시회가 만인의 주목속에서 막을 내렸다. 연교품질층집 연경항성, (포럼, 사진첩, 주택형, 모델룸, 지도검색) 에 있어서 이는 정말 잊을수 없는 경력으로서 사람들에게"고성가"의 깊은 인상을 남겼다.전시회 기간에 문의하러 온 부동산업자들은 인파가 몰리면서 매우 성행하였다."3680원/평방메터 전정장", 연경항성은 탁월한 고성가격우세로 가장 큰 하이라이트로 되였다.그렇다면 연경항성의 성가비는 도대체 어디에서 표현되는가?고지객군이 집결하여 첫 연교고상인문지역사회가 사람들의 거주분위기에 대한 관심도가 날로 증강됨에 따라 어떤 사람과 이웃이 될것인가를 정의하는것은 갈수록 많은 주택구매자들이 고려범위에 포함되고있다.다른 항목과 달리 연경항성의 려객군비례에서 항공시스템과 사회과학원 등 고지식분자들이 갑자기 주체로 되였다.연경항성은 바로 자질이 높은 사람들을 대상으로 차별화된 포지셔닝을 하고 고상하고 살기 좋은 거주 환경을 조성하는 데 착수하여 연경항성이 연교지역에서의 독특한 인문 거주 가치를 발굴하고 나아가 연성지역사회 문화에서 자신만의 높은 가격을 돋보이게 한다.저가는 낮지 않다. 고성 가격도에 입각하면 연경항성 모래판 앞에 사람들이 연교에 모여 있다. 백만 평방미터의 지역사회 규모는 결코 희한한 것이 아니다. 그러나 만약 전체 정장이라면 아마도 봉황의 털과 기린의 뿔일 것이다.연경항성은 첫 백만평방메터의 정장지역사회를 건설하였을뿐만아니라 고상한 생활부대도 계획하였다. 지역사회내에서 전문적으로 건물소유자를 공급하는 68무의 운동헬스공원은 롱구테니스 등 여러가지 운동을 공원식의 자연환경에 융합시켜 운동과 자연이 서로 잘 어울리도록 하였다.이와 동시에 또 5만평방메터의 원스톱상업보행거리를 배치하여 쇼핑, 오락, 레저, 헬스 등 여러가지 업태를 포함하여 진정으로 출가하지 않고 완전한 생활부대를 향수할수 있도록 해야 한다.정장에 품질생활을 더하면 연경항성은 저가의 전제하에 독특한 고성가격우세를 두드러지게 나타낸다.특기할 만한 것은 연교가 교통 및 부대 방면에서 빠르게 발전하는 것이 이미 무시할 수 없는 현실이 되었다는 것이다.연교 경전철 정책이 실행됨에 따라 연교와 베이징의 연계는 더욱 긴밀해질 것이다.베이징 CBD의 동쪽 확대도 더 많은 부동산업자들에게 연교의 가치 계기를 보여주었는데, 어쩐지 이전에 연교를 부동산할 의사가 없었던 일부 소비자들도 점차 연교로 눈을 돌려 다시 결정하기 시작했다!
인터넷 브랜드 조사, 참여 유상 평론
주택구매자 현신설: 지하철 옆의 소형주택이 왜 각광을 받는지 폭로한다. 비록 사회 각계에서 부동산시장의 추세에 대한 쟁의가 끊이지 않지만 음력설후 북경의 주택거래량이 완만하게 상승하는것은 확실히 사실이다.베이징시 부동산거래관리망의 통계수치에 따르면 3월분 신규주택은 1만 1504채를 계약했는데 일평균 계약건수는 371채로 2007년 부동산시장의 인기판매단계와 맞먹었고 동기대비 103% 크게 증가했으며 전월 대비 71% 상승했다.중고 주택 계약도 이미 1만8천여 채로 중고 주택 역대 월간 거래 최고 기록을 세웠다.여러 부동산중개회사의 조사연구보고에 대한 종합분석을 통해 90평방메터 이하의 소형주택이 부동산시장의 절대적인 주역으로 되고있다.이런 소형주택제품에 대해 전문가들은 젊은이들이 처음으로 부동산을 구입하거나 투자객들에게 있어서 도시의 핵심위치 및 이른바 초고품질, 조향 등 요소를 지나치게 중시하지 말고 교통이 편리하고 면적이 작으며 총가격이 낮고 부대적으로 상대적으로 성숙된 항목을 구매하는것을 고려해야 한다고 건의했다."이런 유형의 부동산은 점용자금이 적어 독립된 공간을 가질 수 있을 뿐만 아니라 투자 속성도 겸비하고 있어 앞으로 개선성 주택을 교체할 때 높은 임대료와 높은 환수율을 가진 특징이 있다."전문가의 조언에 따르면 올해 9월 28일 정식 운영될 베이징 지하철 4호선은 주변 부동산 투자의 촉매제가 되고 있다. 중관촌, 서직문, 금융가, 마가보 등 4대 상권을 관통하는 통근 우세가 처음으로 집을 장만하는 사람들이다.중원부동산3급시장연구부의 데이터조사에 따르면 지하철 4호선의 개통으로 마가보판을 대표로 하는 남성부동산항목의 지역가치가 신속히 상승하여 이 지역과 금융가, 중관촌 등 핵심상무구의 련계가 더욱 긴밀해졌으며 서부사업군체의 남쪽으로 이동하는 발걸음을 다그칠것이다.기자도 그동안 전문기관의 일방적인 말만 듣던 방식에서 벗어나 일부 주택 구매자들을 인터뷰하고 분석했다.마가보상권구역 인기중고층집 소개: 리흔은 외지에서 상경한 대학졸업생으로서 금융가에 위치한 모 국유기업에서 사업하다가 지하철 4호선이 곧 개통되기에 남성에 부동산을 구매하게 되였다.그는 우리에게 자신의 주택구매재테크심득을 이야기했다. 나는 졸업한지 5년도 안되여 금융가에서 출근하고 금융을 하며 일이 늘 비교적 바빴다. 그러나 아래층의 서2환은 매일 차가 막혔다. 출퇴근시간을 절약하기 위해 회사부근에 집을 세놓을수 밖에 없었다. 다른 사람과 합세할 때마다 매달 1500원을 더 내야 했다. 달마다 돈을 내야 했다. 집은 아직 자신의 것이 아니다. 왜냐하면 집은 자신의 것이 아니기 때문이다. 마음대로 배치할수도 없고 매번 예쁜 가구를 살 때마다 정말 억울했다.몇년간 사업하면서 수중에도 10여만원의 저축이 있어 반드시 자기에게 속하는 작은 집을 사야 하는데 이 돈으로 북경 사환에서 집을 사려면 거의 불가능하다.다른 사람의 소개로, 나는 동아시아 삼환센터, (포럼, 사진첩, 주택, 모델하우스, 지도 검색) 의 0거를 샀고, 북쪽 방향의 0거를 선택했다. 사실 나 같은 일찍 나가서 늦게 돌아오는 사람에게 있어서 남쪽은 북쪽 방향의 차이가 크지 않다. 그러나 북쪽 방향은 평방미터당 남쪽 방향보다 1000여 위안이 더 좋다.50평방미터의 면적은 마침 방 한 칸, 거실 한 칸, 위생 한 주방장 한 칸의 평형을 만들 수 있다. 아파트의 모든 기능을 가지고 있다. 너무 좁아 보이지 않고 낭비도 없다. 남삼환 4호선 첫 정거장에서 나는 첫 지불금을 더 내고 10여만 위안을 내면 집을 내기 전에 4호선이 개통될 수 있다. 그때 들어가서 출근해도 10여 분에 불과하다.계산해 보자: 나는 지금 매달 수입이 1만 원도 안 된다. 한 달에 3, 4천 위안의 대출을 갚는 것은 조금도 문제가 되지 않는다. 이렇게 하면 10년도 안 되어 모든 대출금을 갚을 수 있다. 그때 나의 수입은 이것뿐이 아닐 것이다. 이미 몇 배가 되었다. 아내와 나 두 사람의 돈은 틀림없이 더 큰 집을 살 수 있을 것이다. 삼환센터에 대해 말하자면, 나는 임대할 수 있다. 0거주는 가장 인기 있는 주택형이다. 지금은 임대료가 많이 오를 것이다.진사장은 강소의 고향집에서 북경에 와서 10여년간 떠돌아다녔다. 어릴 때부터 장사를 시작하여 북경에 자신의 집이 있는외에 수중에 40만원의 예금이 있고 수중의 류동자금도 부족하지 않았다. 현재 경제형세가 불안정하여 더는 추가투자를 하고 싶지 않다. 그러나 이 40만원은 은행에 존재하고 리자는 그렇게 2시밖에 안되여 정말 가치가 없다.광고를 본 후, 나는 동아시아 삼환센터를 샀다. 40만 위안에 다른 집을 사면 선불금을 지불하기에 부족하다. 그러나 삼환센터를 사면 이미 전액이 충분하다. 집을 살 때 특별히 북향의 것을 샀다. 총 가격은 남향보다 4만 위안 싸다.나의 다년간의 경험에 의하면, 일반적인 임대 고객은 주택의 방향에 그다지 관심을 갖지 않을 것이다. 교통이 편리하기만 하면 주위의 부대가 성숙되면 문제가 없다. 집을 받은 후에 임대하면 한 달 임대료가 2000여 위안이다. 만약 회사를 운영하는 사람에게 임대하면 3000여 위안에 달할 수 있다. 은행 이자보다 훨씬 높다. 그리고 두 집의 임대료도 2~300 높다. 총 가격은 두 배 더 높다.손선생은 전문투자객으로서 3월 7일 동아시아삼환센터 새 건물이 개장한 당일 100여만원을 들여 소형주택 4채를 샀다.그는 지금까지 부동산이 여전히 가장 좋은 투자품이라고 생각한다."내가 집을 사는 원칙은: 시기를 정확히 보고 프로젝트를 잘 선택하고, 제때에 손을 쓰는 것이다.나는 삼환센터에서 100여만 위안으로 4채를 살 수 있다.삼환센터 0실의 세트 면적은 35평방미터에서 50평방미터 사이이며, 한 채의 총 가격은 최대 50만 위안 정도이다. 만약 북향의 것을 구매한다면 남향보다 10~15% 싸고, 주변 60평방미터의 한 채보다 10% 싸다. 어떻게 모두 합산해서 이 3채의 첫 번째 방을 사면 모두 필요한 것이다. 그래서 나는 이 3환도 한 채의 첫 번째 주택 가격이 있다.할부 선불금을 만들면, 현재 4채의 집은 모두 30만 위안밖에 내지 않는다. 다른 항목에서도 한 채의 선불금을 낼 수 있다. 9월에 30만 위안을 더 내고, 내년에 집을 내기 전에 10여 만 위안을 더 낸다. 이렇게 하면 한 번에 너무 많은 자금을 점용할 필요가 없다. 그러나 앞으로 다시 작은 주택을 넘기면 틀림없이 큰 주택보다 잘 팔릴 것이다. 임대료를 계산하면 4채의 0채가 같은 가치의 두 집과 세 집보다 훨씬 크다.마찬가지로 13호 도시철도 회룡관역에 위치한 동아시아 상북센터는 (포럼, 사진첩, 평형, 모델하우스, 지도검색) 역시 교통이 편리하고 가격이 합리적이며 부대가 성숙되고 준선주택판매 등 우세로 좋은 판매실적을 거두었다.3월에만 300여채를 판매했는데 중관촌에서 일하는 허선생은 다음과 같이 말했다. 우리가 금방 출근한 사무직의 경우 현단계에서 큰 집을 구매하는것은 틀림없이 비현실적이다. 지하철이 있는 곳에서 한 채의 평형이 작고 총가격이 좀 낮은 집을 선택하는것은 먼저 과도하며 돈이 생기면 다시 큰 집으로 바꾸어도 늦지 않다.동아시아 상북센터라는 지하철 13호선 밖, 8호선, 16호선에 모두 역이 설치되어 있는데, 아무리 해도 이 집의 임대료는 차이가 없을 것이다!사기 전에 주변의 중개회사를 방문했는데, 현재 임대하고 있는 1주택은 임대 주기가 가장 짧고, 수익이 가장 높으며, 1500-1800의 임대료 가격은 내가 예상한 것과 정말 비슷하다는 것을 발견했다.베이징 주택 임대 시장에서 지하철 연선의 소형 주택 공급원이 가장 인기 있는 집이 되었는데, 그 임대 대상은 회사 화이트칼라, 창업기 회사, 소호 일족, 연애 청년, 신혼 소가족, 프리랜서 등등인데, 이 사람들은 임대 시장 중의 중급 시장으로 수요량이 매우 크다.이것은 또한 부동산 투자자들의 열정을 크게 자극했다.중위안부동산 3급 시장연구부의 조사 데이터에 따르면 베이징 난청 마자바오 지역의 50평방미터 원룸 임대료는 2000위안 정도이고 소규모 회사에 임대하는 임대료는 더 높으며 같은 지역의 원룸 3룸의 월 임대료는 2800위안 정도에 불과하다.부동산 투자는 단지 매각으로 차익을 얻는 것과 임대로 임대료 수익을 얻는 두 가지 형식에 지나지 않는다. 낮은 총가격, 양호한 임대료는 작은 거실, 지하철 옆의 부동산을 각광받게 하여 회복 중인 부동산 시장에서 가장 잘 팔리는 종류가 되었다., 리뷰 필요
동호만 170평 3거통투판루 8, 동호만, (포럼, 사진첩, 주택, 모델하우스, 지도검색) 가격: 평균가격 15000원/평방미터 위치: 조양구 망경북소하공원 동쪽, 사진은 동호만 프로젝트 실경도 망경에 위치한 동호만 2기의 현재 분양주택면적은 170-220평방미터 3거이상 주택, 남북통투판루, 평균가격 2100평방미터.일시불 9.5% 할인, 대출 9.7% 할인, 2기 2009년 9월 주택 인도 입주.동호만은 망경주거구에 위치해있으며 동쪽으로는 광순북대로, 남쪽으로는 북빈하로, 서쪽으로는 경승고속도로, 북쪽으로는 동호로에 린접해있다.사업총부지는 16.9헥타르이고 계획총건축면적은 63만평방메터이며 용적률은 2.7이다.100여메터의 건물간격은 대형의 중앙경관을 형성하는데 벨고림원림이 강령을 맡고 설계하였으며 록지률은 33.4% 로 거주자들에게 심신휴식공간을 제공해주었다.24만 8000평방메터의 도시삼림공원과 린접해있으며 남쪽으로는 북소하빈하생태공원이고 서쪽에는 여러개의 골프장과 영구적인 도시록화대의 경관이 지원된다.동호만은 고층 판잣집으로 층고가 3m에 달하며 남북으로 통하고 평형설계가 반듯하다.면적은 100평방미터의 2주택에서 260평방미터의 4주택으로, 주력 평형은 160~180평방미터의 3주택이다.고품질의 생활을 추구하는 부동산업자를 위한 완벽한 선택., 이상의 정보는 참고용으로만 제공되며 최종적으로 개발업체의 공포를 기준으로 한다.댓글 달게요.
금호만락거주택구매일에 17채가 거래되였는데 금액이 2000만명을 초과했다 (조도). 이는 더욱 좋은 보답건물소유자이다. 시나닷컴은 동방태양성과 함께 4월 25일에 금호만락거주택구매일을 개최했다. 당일 참석한 부동산업자들은 모두 88절기의 주택구매우대를 독차지할수 있었다. 26일 저녁까지 금호만은 17채가 거래되였는데 금액은 2000만원을 초과했다.이번에 참여한 평형은 B29120?, 서경 두 집.살기 좋은 반듯한 구도, 남향 햇빛 거실과 안방이 서로 잘 어울려 자연의 좋은 시간을 약속한다;B38,151?, 광경 3거, 기능 공간 실용 완비, 전남 방향 침실, 초대형 채광면, 취향 추광 공간 속의 따뜻한 생활;A7,192?, 옹경 네 집.삼면채광의 전명평형은 큰집이 투명하고 옹용한 구도로 270도의 경관성연을 총괄한다.4월 25일, 동방태양성 3기 금호만 시나락거 주택구매일 행사가 14시에 정식으로 시작되였다. 수백명의 네티즌들이 현장에 와서 활동에 참여했는데 많은 사람들은 자녀들이 부모일가와 함께 주택을 선택하러 왔다.행사장은 사람들로 북적였다. 많은 로인들은 분분히 금호만의 환경과 주택형을 매우 좋아한다고 표시했다. 더욱 마음에 드는 것은 바로 동방태양성의 세심한 봉사였다.3기의 총건축면적은 약 44만평방메터로서 단독별장구역과 아파트구역 두개의 대형조직단으로 나뉘는데 그중 아파트구역??금호만계획의 총건축면적은 약 38만 8000평방메터로서 금호를 중심으로 단체를 조직하고 남북을 관통하여 자연적으로 흐르고있으며 전반 조형은 마치 피아노 한대가 건축에 박혀있는것과 같으며 소형공공건설시설을 포괄하고 상무, 레저, 생활소비 등 제반 봉사기능을 구비하고있다.3기의 호수는 총 약 10만 평방미터입니다.75만 평방미터의 스포츠 레저 녹지와 호수가 관통한다;1급 간선도로, 2차선, 도로 중간에 녹색 경관이 장식되어 있어 도로가 더욱 활력과 생기를 띠게 한다.아파트는 모두 엘리베이터를 가지고 총 6층으로 모두 평층이며, 주택 건축은 호수를 따라 분포되어 있으며, 전체 점식 아파트 (24동), 그리고 판식 (93동) 대형 주택은 호수에 가장 가까운 위치에 배치되어 가장 좋은 전망을 가지고 있다;아파트는 총 28종의 표준 평형(3·4·5층)이다.그 중 1층 안방에는 양광실, 화원이 있다;2층 안방에는 햇빛방이 있고 테라스가 있다;3층, 4층, 5층은 표준층으로 5층의 국부층 높이는 상대적으로 30센티미터 높다;6층 북쪽에는 비교적 큰 테라스가 있고, 대평층이며, 주요 방은 남쪽을 향한다.1, 2, 5층 평형은 표준 평형과 달리 전체 평형이 더욱 풍부하다.많은 네티즌들은 시나락거가 이번 활동을 제공하여 프로젝트의 상세한 정보를 가장 편리하게 료해할수 있게 된데 대해 더욱 매우 감사를 표시했다.
그는 새로운 부동산 거품이 앞으로 계속 확대될 것이며 이번 거품은 2007년의 규모를 넘어설 수도 있다고 전망했다.그는 또 "부동산 거품은 중국 경제 회복과 미래 발전에 악영향을 미칠 것"이라며 "정책 집행이 제때 이뤄지지 않으면 새로운 위험도 야기할 것"이라고 경고했다."21세기": 부동산 거품은 현재의 중국 경제 회복과 미래 발전에 어떤 영향을 미칠까?손명춘: 올해 들어 지금까지 부동산 투자 증가율이 예상보다 강한데다 최근 부동산 판매가 급상승하면서 부동산 투자 증가의 모멘텀이 계속 증가하고 있습니다.걱정스러운 것은 현재 여전히 많은 부동산 프로젝트가 진행 중이며, 이러한 프로젝트는 내일 이후 2 년 동안 추가 자금 조달 문제에 직면 할 것입니다.이는 중앙은행이 2010~2011년에 대량의 썩은 공사와 은행 부실채권의 출현을 피하기 위해 느슨한 통화정책을 계속 집행해야 할 수도 있다는 것을 의미한다.만약 투자항목이 년내에 계속 대폭 증가된다면 통화정책이 래일 이후 2년간 계속 느슨한 정책을 취하도록 강요하여 하나의 슈퍼자산거품의 자생과 팽창에 온상을 제공하게 될것이다."21세기": 당신은 정부가 이런 불리한 영향을 피하기 위해 어떤 조치를 취해야 한다고 생각하는가? 경제지표로 보면 2009년 신규 착공 프로젝트 투자, 은행 신용대출, 화폐 공급량 M2, 주식과 부동산 시장 등 핵심 지표는 이미 10여 년 만에 가장 강했다.이는 투자가 너무 많으면 중국 경제가 곧 과열되고 과열된 지역으로 진입할 수 있음을 예고한다.정책은 주무르기 어렵다.솔직히 지금 당장 통화긴축 조치를 취해 신규 대출과 신규 착공 프로젝트를 엄격히 통제하더라도 올해와 내년 통화공급량 증가는 20% 를 밑돌기 어려울 것으로 보인다.만약 제때에 통제하지 않는다면 화페공급량의 증가는 심지어 더욱 높거나 시간이 더 오래 걸릴수도 있다.이렇게 오랜 기간 동안 고도로 느슨한 유동성 환경에서 자산 거품의 발생은 거의 피할 수 없을 뿐만 아니라 거품이 지속되는 시간과 규모로 볼 때 2007년을 넘을 가능성이 높다.나는 정부가 일찍 착수하여 2주택을 엄격히 통제해야 한다고 생각한다.나는 항저우 정부가 투자 투기 활동을 제한하여 부동산 거품이 점점 더 커지는 것을 방지하는 것을 찬양한다.나도 정부가"획일적으로"통화긴축정책을 취하는것에 찬성하지 않는다.정부는 적시에 소통하는 방식을 채택하여 일부 투자를 해외 시장이나 기타 분야, 예를 들면 교육 투자 등으로 이전할 수 있다.지방 정부는 또한 지역 중소기업의 발전을 지원하기 위해 온건한 정책을 채택 할 수 있습니다., 관련 블로그: 양홍욱: 경호 등 7개 도시의 주택가격에 거품이 존재한다. 청충귀: 정부가 이번 부동산거품을 주도하여 유쾌선생을 설치한다. 경제가 쇠퇴하지 않는 한 부동산시장의 거품은 풍효동을 홀시할수 있다. 부동산시장의 거품을 압박하고 정부는 토지공급을 확대해야 한다. 당명월: 땅왕을 향해 찌르고 부동산시장의 거품이 다시 고개를 들면 나는 평론하려 한다
18세부터 주식에 투자하기 시작했는데 왕아원은 2년도 안되여 이미 투자로 10만원을 넘는 리익을 보았다.그해 모의대회에 참가하여 1만원의 상금을 땄을 때 현실속의 증권호적에는 근 100만원의 창고가 있었다.3년후의 왕아원은 이미 증권업의"카드소지인사"로 뛰여들었으며 현재 신은만국 (향항) 증권회사에 근무하면서 향항주식판매중개업무를 책임지고있다.당시 시뮬레이션 대회 우승부터 현재 현실의 금융업계에 이르기까지 23세의'미소녀 주식신'은 자신의 마음을 가지고 있다."재도" 와 왕아원의 대화를 보세요:"주식신"이름이 너무 무겁다: 당신은 이전에 언론에서"미소녀 주식신"으로 불렸는데, 자신은 이 호칭을 어떻게 평가합니까?왕아원: 별로 안 좋아해요. 주식신이라는 이름이 너무 무거워서요.나는 단지 주식시장에 깊은 흥미를 가지고 있을 뿐, 주식시장에 나의 사업을 세울 수 있기를 희망한다.나는 버핏에게 매우 탄복한다. 왜냐하면 그는 진정한"주식신"이기 때문이다. 그러나 많은 사람들이 그의 장기적인 투자의 뜻을 오해했다.시장 자금은 영원히 기본 분석으로 가장 이상적인 수익을 추구하고 있다. 버핏의 자금을 포함해서, 그가 중국 석유를 파는 것이 바로 좋은 예이다.장기적인 투자는 맹목적으로 어떤 가격으로 좋은 회사를 포옹하는 것이 아니다. 우리는 버핏만큼 좋은 시장 구멍이 없을 수도 있다.만약 평가를 무시하고 한사코 안아주지 않으면 버핏이 될수 있다면 거리에는 온통 버핏이다.차이다오: 당신은 현재 홍콩 주식 중개 업무에 종사하고 있는데, 일상적인 핵심 업무는 무엇입니까?당신은 매일 대량의 연보를 읽는데, 가장 중요하게 생각하는 것은 어떤 재무 정보입니까?왕아원: 저의 핵심 업무는 고객의 전화 주문을 돕는 것입니다. 게다가 저에게 매매할 수 있는 호적을 좀 관리하는 것입니다. 그들이 적절한 장기 투자 조합을 만들어 주식 시장에서 이익을 얻을 수 있기를 바랍니다.나는 먼저 신문에서 정보를 찾고, 만약 흥미가 있는 것을 찾으면, 다시 그것들의 연보를 인쇄해서 읽을 것이다.연보를 읽은 후에 다시 그것의 뉴스를 찾아라.실적 발표 절정기에 나는 매일 그날 실적을 발표한 회사를 읽는다.가장 중요한 것은 회사의 가치와 주식시장에서의 가격의 비교이다.예를 들어 100점은 만점이다. 한 회사의 시가가 80점이면 가격은 100점이다.나는 좋은 회사라고 형용할 수 있지만, 좋은 주식은 아니다.또 다른 예로, 만약 한 회사의 시가총액이 60점이지만 그 가격이 30점으로 떨어진다면, 나는 이런 회사를 선택할 것이다.재무 정보에 있어서 나는 주로 이윤과 자산의 질을 본다.차이다오: 연보는 투자자가 정보를 얻는 중요한 경로인데, 당신은 어떤 체험을 가지고 있습니까?왕야위안: 예를 들어, 홍콩에 상장된 반도체 조립 장비 공급업체인 ASM 퍼시픽 (601099, 주바) (522) 이 연간 실적을 발표했는데, 그 4분기 이익은 모두가 생각하는 것처럼 대폭 감소했습니다.그러나 그것의 연보는 오히려 나에게 한 가지를 가르쳐 주었다: 많은 회사들이 이번 금융 쓰나미에 부딪혔는데, 모두 연보에서 회사의 이윤을 개선하기 위해 허무맹랑한 건의를 했을 뿐이다.예를 들어 그룹은 지출을 줄이고 수입을 늘리기 위해 최선을 다할 것이다.나는 10개 공업주의 연보를 보았는데, 그중 9개가 모두 이렇다.반면 ASM 태평양은 회사의 미래 수익을 개선하기 위해 어떻게 배치할 것인지에 대해 실제로 말하고 있다.이 글에는 "글로벌 경기 둔화에 따라 소비자의 소비 패턴에 큰 변화가 예상된다. 따라서 경제가 안정되면 소비자들이 비교적 저가 제품 구매로 크게 전환할 것으로 예상되기 때문에 이런 추세에 맞게 반도체 생산능력이 많이 설치되거나 개조될 수 있다"는 문구가 있다. 이 소비 패턴의 변화는 내가 생각해 본 적이 없는 것이다.이 말을 다 읽고 나니 금세 매우 일리가 있는 것 같다.그리고 나는 왜 시장의 많은 반도체 회사들의 수익률이 한두 배로 낮을 수 있는지, ASM 태평양의 수익률은 여전히 8~9배로 낮을 수 있는지 이해하기 시작했다.왜냐하면 다른 회사들이 어떻게 지출을 줄이고 이윤을 유지할 것인가를 생각하고 있고, 쓰나미를 맞았을 때, ASM 태평양은 이미 지금 어떻게 자신을 장비하고 경제가 안정될 때의 기회를 맞이할 수 있을까를 생각하고 있기 때문이다.년보를 읽으면 우리로 하여금 투자의 기회를 찾게 할뿐만아니라 이런 경영이 량호하고 경험이 풍부한 회사의 년보를 읽을 때 다른 사람의 광활한 장사시야도 배울수 있다.A주 도박성이 너무 강해 재도: 당신은 홍콩주와 A주 두 시장을 어떻게 보십니까?왕아원: 전혀 달라요.A주는 도박성이 강하여 일부 A주 투자자들은 시장이 좋을 때 창고를 가득 채우고 시장이 좋지 않으면 창고를 정리하는데 가치의 개념이 없어 투기의 의미가 비교적 무겁다.A주식의 투자 소식은 매우 많다.그러나 홍콩 주식 투자자들은 가치 투자를 비교적 중시한다. 홍콩 주식은 소식이 많지 않지만 미래를 볶고 개념을 볶는 것을 좋아한다.차이다오: 올해 투자는 자신이 아쉬운 점이 있습니까?, 왕아원: 이번 반등은 줄곧 락장 (즉 진탕시) 에 눈독을 들여왔다. 이렇게 빨리 상승하지 않을것이라고 생각했기에 감히 재창고를 하지 못하고 줄곧 6~7할의 주식을 보유했다.개별 주식은 잘 골랐지만 카드 운용이 좋지 않다.예를 들어, 최근 이 홍콩 주식의 큰 상승 파도 속에서 내륙 부동산 주식이 가장 강한 모습을 보였다.최근 내륙 부동산주 선두인 중국 해외발전 (688) 과 화룬치디 (기업전구, 산하 매물) (1109) 가 모두 최고치를 기록했다.하지만 이 두 주식을 나는 줄곧 사지 않았다. 왜냐하면 줄곧 너무 비싸다고 생각했기 때문이다.작년에 가장 무섭게 떨어졌을 때에도 그들의 주가는 장부상의 주당 순자산가치를 떨어뜨리지 않았다.결국 줄곧 마음에 드는 합생창전이 폭승하는 것을 보고 자신은 물건도 없는데, 이 느낌은 정말 좀 괴롭다.좋은 주식에서 큰 돈을 버는 데 성공하지 못한 것은 이번 상승의 큰 아쉬움이라고 할 수 있다.차이다오: 몇 년간의 주식 투자 경력에서 개인의 투자 심득에서 가장 중요한 원칙은 무엇입니까?당신은 자신의 투자 "시스템"을 가지고 있습니까?왕아원: 원칙은 시장에서 모든 일이 일어날 수 있는 기회입니다. 시장에 대한 자신의 상상 공간을 제한하지 마세요.금융 쓰나미 전처럼 아무도 리먼이 망할 생각을 하지 않을 것 같다."시스템" 은 주식을 선택할 때 기본분석에 기초한후 앞으로 상승하는 catalyst (상승을 추진하는 요소) 가 있는가 없는가를 다시 고려하는것이다.만약 2, 3년 후에야 catalyst가 생긴다면, 나는 반드시 지금 매입하지 않을 것이다.세상이 너무 빨리 변하기 때문에, 2, 3년의 시간은 무엇이든 이미 달라졌을 것이다.시간은 투자에서 매우 중요한 부분을 차지한다.많은 사람들이 장기적인 투자는 매우 간단하다고 생각하는데, 네가 처음에 주식 한 개를 제대로 사기만 하면 들고 놓지 않으면 된다고 생각한다.전체 과정은 간단하게 들리지만, 문제는 첫 번째 단계가 잘못되었다면, 예를 들어 잘못된 주식을 선택하거나 주식을 사들일 시기가 잘못되었다면, 그 후의 전체 이야기의 발전은 확연히 다를 수 있다는 것이다.차이다오: 당신은 2년간의 투자에서 강세장과 약세장을 겪었고, 이 기간에 개인 계좌도 큰 폭의 파동을 겪었는데, 최근의 수익 목표를 밝힐 수 있습니까?왕아원: 최근 큰 시장이 심하게 상승하고 파폭이 갈수록 커지고있으며 큰 시장을 볼 위험도 갈수록 커지고있습니다.세계 경제가 2009년 4분기에 반등할 것으로 예상되는데, 특히 중국이다.그래서 2009년 4분기 주식시장은 나쁘지 않을 것이다.목표는 올해 하반기에 50% 더 벌 수 있다.젊은이들은 급하게 건물을 사지 마라. 너는 졸업 후 줄곧 홍콩에서 집을 세냈는데, 왜 건물을 살 생각을 하지 않니?왕아원: 홍콩의 대학은 현재 매년 점점 더 많은 내륙 학생들이 졸업합니다.졸업 후 홍콩에 남아 일하려면 셋방을 얻어야 한다.보통 방 두 개, 거실 한 개에 60평방미터의 집을 세내는데 대략 8000위안 정도가 든다.현재 집을 사는 담보대출 이율이 매우 낮아서 부동산 중개업자들은 잇달아"싸게 사는 것이 임대를 받은 적이 있다"는 광고를 내고 있다.내가 임대하고 사지 않는 것은 1기의 3할을 지불하기만 하면 그 후 매달 공납금이 전세의 가격과 많이 차이가 나지 않을 수 있기 때문이다.많은 친구들이 이런 생각을 하기 때문에 주변에 졸업 2, 3년 된 친구들이 있는데, 아르바이트에 약간의 자본이 쌓인 후에 모두 준동하여 건물 공급을 시작하려고 한다.나는 이런 재테크 계획에 그다지 동의하지 않는다.너무 젊었을 때 건물을 샀기 때문에 납입 기간이 길어져 지불한 이자는 사실 상당히 놀랍다.한 걸음 물러서서 말하자면, 매달 급료와 임대 건물의 차이가 많지 않더라도, 너는 첫 번째 문제를 해결해야 한다.젊은이들에게 이 원시자본의 축적은 매우 어렵다.대학을 갓 졸업하고 고생스럽게 10만 원을 저축하기 어려웠지만 10만 원이 생기면 50만, 100만 원이 당초처럼 어렵지 않을 것이다.만약 당신이 막 첫 번째 돈을 지불할 자본이 생기면 건물을 사러 가고, 또 0부터 축적해야 한다.원시자본의 축적도 매우 중요하다. 당신의 재부관리를 일찍 계획할수록 성공할 기회도 높아진다.또 젊은이들은 더 높은 위험을 감수할 수 있는 투자다.너무 일찍 건물을 사면 이 격투 시기를 지울 수도 있다.10년 20년이 지나 마침내 1층을 다 지었지만, 그때 가정 지출은 이미 적지 않았다.게다가 중년이 되면 은퇴 생활의 재무 문제를 서서히 생각하게 된다.투자에서 위험을 받아들이는 정도는 서서히 보수적으로 바뀔 것이다.재테크가 잘 되지 않아 40대에 건물 공급을 마칠 때에야 손에 집 한 채만 있고 아무것도 없다는 것을 알게 되었다.재테크는 매우 전문적인 지식이다.반드시 전문가가 재테크를 잘하는 것은 아니다.례를 들면 의사, 변호사, 스타는 많은 돈을 벌수 있지만 반드시 자신의 부를 잘 관리할수 있는것은 아니다.례를 들면 금융해일에서 자기 분야에서 아주 뛰여난 많은 인사들이 불행하게도 accumulator, 리만미니채무 등 당초에 리해하지 못했던 위험상품에 투자했을수도 있다.많은 사람들이 꿈을 가지고 있다. 예를 들면 창업, 세계 일주, 그러면 재무의 자유에 도달해야 한다.자금을 일찍 저축할수록 좋으니 돈으로 돈을 벌어야 한다. 
10위 옹경 사계절 투과 2거 100미터 건물 간격 (사진) NO.10, 옹경 사계절, (포럼, 사진첩, 평형, 모델하우스, 지도검색) 거래 가구 수 307채, 거래 면적 33557.18평방미터, 거래 평균 가격 10361.49위안 사진은 옹경 사계절 효과도 옹경 사계절 1호 건물과 6호 건물이 판매되고 있다.1호 건물은 105-113평방미터 정도의 이룸을 위주로 하며, 평형은 정남정북통통, 북관서산, 남감토스카나 탁상정원이다.6호동은 90평방메터의 작은 두주택형을 위주로 하여 멀리 서산을 바라볼수 있을뿐만아니라 지역사회의 3대 조직수경원림도 바라볼수 있다.옹경사계는 북경 서구 부석로 옆에 위치해있으며 지하철 S1호선과 린접해있으며 지하철 1호선도 지척에 있다.7만평방메터의 초대수경원림을 갖고있어 록화피복률이 60% 에 접근하고 평균건물간격이 100메터 이상이다.지역사회내에는 2만 5000평방메터의 상업부대가 구비되여있고 주변부대가 성숙되여있으며 당대상점, 월마트 등 대형상업쇼핑센터가 있다.이상의 정보는 참고용으로만 제공되며 최종적으로 개발업체의 공포를 기준으로 한다.댓글 달게요.
화채국제아파트 시리즈 고급체험활동 제2기가 25일 가동된 최근 망경 광순북거리에 위치한 화채국제아파트는 (포럼, 사진첩, 평형, 모델하우스, 지도검색) 희소식이 빈번히 전해지고 있다.경성 부동산 시장의"소양춘"의 좋은 형세 하에서, 판매량은 전 전선이 호황을 누리고, 업적은 점차 상승하며, 주간 판매 실적은 더욱 베이징 거주지역을 선도한다.많은 건물소유자들의 화채에 대한 관심과 지지에 보답하기 위해 4월 25일 오후 2시, 화채국제아파트"wonderful, life"계렬고급체험활동의 가정풍수강좌 제2기가 다채롭게 개강했다.'원더풀, 라이프'시리즈는 화채국제아파트가 소프트 서비스에서 건물주에게 완벽한 삶을 제공하는 고품질 체험이다.할리오토바이모터쇼, 시가살롱, 와인품평회 및 가정풍수강좌의 성공적인 개최로부터 광범한 건물소유자들의 호평을 받았다. 특히 가정풍수강좌는 광범한 건물소유자들이 앞다투어 활동에 참여하는 고조를 불러일으켰다.이번 가정풍수강좌 제2기는 많은 오랜 건물소유자들의 요구에 따라 중국국제주역련합회 비서장 성종이 재차 직접 현장에 와서 얼굴을 맞대고 현장내빈들을 위해 풍수의혹을 해답하게 된다.알아본데 따르면 화채국제아파트는 망경생활구의 핵심적인 성숙한 옥토에 립각하여 거주세부사항의 진선으로 거주생활의 완벽을 실현했다.계획배치에서"건축과 환경, 건축과 거주자"의 고도의 조화를 더욱 두드러지게 하고 지역사회의 전반 배치가 주도면밀하고"?자형"을 준수하며 순수한 남정북의 층좌가 배치되고 수계가 지역사회를 관통하여 망경구역내의"장풍집기"의 땅이다.더욱 언급할만한것은 화채국제아파트가 곧 출시될 3기 신제품으로서 현찰주택을 정장하고 180평방메터 좌우의 박판대호로서 더욱 많은 면에서 품질을 힘써 제고하게 되는데 이는 화채의 완벽한 생활을 끝까지 진행하기 위해서이다.2011년 말 개통될 지하철 14호선 광순북거리역 택지 화채 서쪽은 화채국제아파트 건물주들이 성숙한 품질에서 더 많은'편리함'을 누릴 것으로 보인다.이번 가구 풍수 강좌 성종 스님은 내빈 현장을 위해 가구 풍수 비책을 지적하고 풍수 의혹을 푸는 것 외에 현장에서 깜짝 발표될 예정이다.관심 있는 사람은 현장에 가서 더 많은 상세한 정보를 얻으시기 바랍니다.시간: 이번 주 토요일 (4월 25일) 오후 2시 장소: 화채국제아파트 2호동 회의소 내
서남 오환 준현찰주택 비성 3거실 평균가격 8000원 (사진) 시나부동산소식 (편집, 안양) 비성, (포럼, 사진첩, 주택형, 모델하우스, 지도검색) 현재 미방이 판매되고있는데 평균가격은 8000원/평방메터이고 일시불은 원가를 기초로 500원/평방메터 (2680원 인하) 이다.분양 프로젝트는 비성의 마지막 건물, 25층 고판, 2계단 3가구, 층좌는 20도로 남북방향으로 기울어져 있으며, 분양 주택은 면적 90평방미터 정도의 두 집과 110~130평방미터의 세 집, 09년 말에 입주한다., 비성은 서오환 비성출구에 위치해있으며 경석고속도로와 남오환과 린접해있어 교통이 편리하다.주변에는 19개의 버스 노선이 있는데, 983은 북쪽으로 중관촌까지, 715는 동쪽으로 CBD까지, 971은 남쪽으로 목원, 309개는 현관문 종점, 964는 서객역에 도착하고, 또 베이징 팡산 구간 5호선 경전철은 완벽한 대중교통 시스템을 형성한다.130만평방메터의 큰 지역사회의 성숙한 계획에 의거하여 부대가 구전하다-물미슈퍼마켓, 여러 병원, 각 큰 은행이 지척에 있다. , 이상의 정보는 참고용으로만 제공되며 최종적으로 개발업체의 공포를 기준으로 한다.클릭하여 더 많은 할인 혜택 매물 정보 보기
역장북안 5.1평방메터당 200원 감면 (사진) 출행 제2역 역장북안, (포럼, 사진첩, 주택형, 모델하우스, 지도검색) 현재 가격: 평균가격 9000원/평방메터, 출행목적지: 대흥남 오환 역장교남 300메터.최신소식: 역장북안은 곧 다가올"5.1"련휴를 맞이하기 위해 평방메터당 200원을 감면하는 우대활동을 계속 출범하는외에 또 5.1기간에 역장북안에 왕림하고 성공적으로 주택을 구매한 고객을 위해 특별한 놀라움우대를 준비했다.신규 고객을 소개하고 원활하게 계약한 오래된 업주에게는 1천원 상당의 할인 쇼핑카드도 증정한다.현재 이좡베이안은 주택 판매원이 100채 미만인데, 모두 바로 사고 바로 살수 있는 얇은 판의 현주소이다.56평방메터의 초공간일거가 있고 정교하고 령동하다. 이 주택형은 거실의 실용성을 충분히 고려하여 정성껏 베란다를 설치한 고객은 자신의 요구에 따라 조금만 더 고치면 두집이 되고 선불금은 10만건이다.88평방메터가 두집에 통하고 주택형이 방정하고 동정이 모두 적합하며 선불금은 16만건이다.고객이 현장에서 직접 선택할 수 있는 밝고 편안한 평형도 있습니다.이상의 정보는 참고용으로만 제공되며 최종적으로 개발업체의 공포를 기준으로 한다.댓글 달게요.
경소양춘은 점차 피로한 모습을 보이고있다. 5월 첫주에 다시 개장판촉붐 (조도) 을 일으켰다. 시나부동산소식, (편집, 무명양), 시나락거통계에 따르면 북경주택의 선분양계약량은 이미 련속 2주일간 하강했다.업계인사는 다음과 같이 분석했다. 현재 대부분 자가주택형수요가 이미 방출되였고 5월에 부동산시장의 거래는 안정을 위주로 하여"소양춘"성황을 지속하기 어려울것이다.현재 적지 않은 개발상들은 이미 개장, 판촉 리듬을 가속화하여 5월 첫 주에 새로운 개장 판촉 고조를 일으킬 것이다.계약량이 2주 연속 5% 감소한 것은 베이징시 부동산거래관리망에 따르면 지난주 (4월 26일~5월 2일) 주택 선분양주택 온라인 계약량은 3242채, 지난주 (4월 19일~4월 25일) 계약량은 3409채, 직전 주 (4월 12일~4월 18일) 계약량은 3587채였다.이로부터 계산하면 북경부동산시장의 최근 3주간의 주택선분양주택의 인터넷계약량은 매주 하락하는 추세를 보이고있는데 그 전월 대비 하락폭은 차례대로 5.0% 와 4.9% 에 달한다.주택 선분양 인터넷 청약 물량의 하락폭은 더욱 놀랍다.지난주 주택 선분양 온라인 청약 물량은 1천271가구로 지난주 1천605가구에 비해 전월 대비 20.8% 감소했고, 4월 청약 물량이 가장 많았던 주간(4월 5일∼4월 11일) 2천517가구에 비해서는 49.5% 감소한 것으로 나타났다.부동산시장의 안정회복이 소양춘시세를 지속하기 어려운것은 주택선분양주택계약량이 련속 2주간 하락한사실에 대해 업계인사는 부동산시장이 이미 리성회복단계에 들어섰으며 5월분 부동산시장의 거래는"안정"을 위주로 하여 소양춘의 시세를 더는 지속하기 어려울것이라고 분석했다.아호기구 시장총감 곽의는 다음과 같이 표시했다. 비록 인수량통계가 시장변화를 진실하게 반영할수 없지만 계약량으로 볼 때 3월과 4월 중상순의 집중소화를 거쳐 북경부동산시장에서 오래동안 축적해온 자가주택형수요가 크게 방출되였다.정부와 시행사가 개선형과 투자형 수요 입장을 자극하는 조치를 취하지 못하면 판매량 회복세가 지속되기 어렵다.궈이는 동시에 판매 속도가 둔화되기 시작했지만 큰 하락은 없을 것이라고 지적했다.익명을 요구한 한 프로젝트 책임자도 자신의 시장 모니터링에 따르면 부동산 시장 판매의 큰 추세는 확실히 둔화되고 있다고 말했다.1, 2월의 시장 침체로 인해 많은 개발상들이 개장 날짜를 3월 말과 4월로 미루었고, 또한 보편적으로 저가 시장 진입 전략을 채택하였는데, 이것들은 모두 자가주거형 수요가 집중적으로 방출되어 부동산 시장의 소양춘을 초래한 중요한 원인이다.개발상들은 5월 첫주에 개장판촉의 고조를 일으켜 부동산시장의 소양춘의 순풍차를 타기 위해 개발상들이 뚜렷한 추진속도를 다그쳤다.시나락거의 통계에 따르면 5월 북경에서 60개 항목이 판매를 시작하여 4월의 전월 대비 근 1배 증가할것으로 예측되는데 그중 순신항목은 18개이다.이번 주말(5월 9일∼5월 10일)에만 금우콜라플러스, 8마일섬 등 10개 가까운 종목이 개장하거나 판촉행사를 연다.개장 건수가 급증했음에도 불구하고 업계 관계자들은 5월 부동산 시장에서 가격이 눈에 띄게 인하되는 종목이 나오기 어려워 전반적인 집값이 안정세를 보이고 있다고 말했다.앞에서 서술한 프로젝트 주관은 현재 개발업자들은 이미 자금이 가장 부족한 춘절 연말을 견뎌냈으며, 국가 정책이 부동산 업계에 다소 기울어지고, 투자형 수요가 대두되었으며, 프로젝트의 방문 전력량은 보편적으로 비교적 높은 수준을 유지하고 있으며, 이러한 요소들은 개발업자들의 가격 인하 추진력이 부족하기 때문에 5월 베이징 부동산 시장은 뚜렷한 가격 파동이 나타나기 어려울 것이라고 말했다.곽의는 다음과 같이 인정했다. 판매상황이 비교적 좋은 항목들은 가격이 소폭 상승하는 상황이 나타나지만 대부분 항목의 가격은 안정을 유지하거나 심지어 가격을 인하하게 되기에 5월 부동산시장의 전반 주택가격은 안정속에서 약간 하락하는 추세를 보이게 된다.1. 김태성 려만, (포럼, 사진첩, 주택형, 모델하우스, 지도검색), 볼거리: 5월 9일 락거주택구매일을 개최하여 락거네티즌들이 우대와 선물을 독차지한다.사진은 김태성 리완단지 프로젝트 실경도이다. 김태성 리완에서 곧 선보일 10호 건물은 단지의 중심에 위치하며 21층 탑판 결합건물로 지역사회 경관의 핵심에 위치하며 완제품 현찰주택으로 올해 6월 말 입주할 예정이다.2계단 4~6가구, 평형면적은 60평방메터 좌우의 한집, 115평방메터 좌우의 약층두집, 139평방메터 좌우의 남북통투3집이다.김태성려만은 서2환채호영교 서북쪽에 위치해있으며 서2환의 핵심, 금융가의 연장선을 차지하고있으며 주택, 오피스텔, 소호상무빌딩, 림가상가가 일체화된 22만평방메터의 건축종합체이다.천안문에서 가장 가까운 도시록화벨트프로젝트로서 금태성 려만은 록색으로 도시를 에워싸는 아름다운 원경으로 원전(싱가포르) 경관설계사무소를 초청하여 지역사회내외 5대 테마공원을 집필하게 하고 3면의 록색으로 둘러싸인 생태대세로 서2환의 희소한 토지가치우에서 지역의 주거가치를 창조하게 했다.이상의 정보는 참고용으로만 제공되며 최종적으로 개발업체의 공포를 기준으로 한다.댓글 달게요.
소향촌과 대명인, 허가인은 빠른 걸음으로 평온하게 매 한걸음씩 나아갔다. (사진) 소향촌과 대명인은 2008년부터 허가인을 언급하면 매체든 중국부동산업종에 대해 약간 알고있는 일반인이든 모두 장예모의 새 영화에 얼마나 투자하고 또 어느"모집녀"를 기용할것인가에 대해 관심하는것처럼 허가인과 그의 항대부동산의 근황이 어떠한가?또 새로운 수입이 생겼는지, 또 새로운 골칫거리가 생겼는지......쉬자인의 출현은 매번 언론에 의해 예의주시된다.그 중시정도는 만과의 왕석, 벽계원 (기업전구, 산하층집) 의 양국강과 양혜연 부녀 등 인물과 동일하다고 할수 있다.쉬자인은 항상 많은 동업자들로부터 밝거나 은근히 걱정을 받는다. 물론 어떤 사람들은 일부러 자존심을 가지고"관심"이나"들은 이야기"장소로 쉬자인에 대한 그들의 곱지 않은 시선을 표현하기도 한다.이 상황은 특히 2008년 3월 이후입니다.그 동안 쉬자인의 출연률은 자연히 최소한의 가능성으로 낮아졌고, 헝다나 쉬자인 자신에 대한 추측을 더욱 부추겼기 때문에 이 두 명사는 결국 업계 인사들의 식사 후의 화제가 되었다.쉬자인은 여전히 부동산 거물들 사이에서 철탁 같은 인물인 것 같다.그는 왕석, 리빈해와"국성"의 연원을 갖고있지 않을뿐만아니라 주류사상을 예민하게 파악하고 상해를 건너 비바람을 겪으면서 조수를 안정시킬수 있다.부력부동산 (기업전구, 산하의 층집) 의 리사렴과는 달리 견제형술로 전우들이 자신과 더욱 잘 어울려 함께 천지를 창조할수 있도록 할수 있다.벽계원의 양국강처럼 큰 패기와 큰 결심으로 둘째 딸을 지원하여 가족제에서 현대형 기업으로의 전환을 점차 완수하는 것도 아니다;주맹이, 곽재문 같은 큰 악어들이 많은 형제방계를 가지고 있는 것과는 달리......그러나 그는 혼자만의 힘으로 여전히 항대부동산을 1996년의 단판초창에서 점차 오늘날 전국을 배치하는 대형부동산기업으로 발전시킬수 있다.바이두 검색을 켜면 쉬자인에 관한 311000여 편의 웹페이지를 볼 수 있다.  자연히 허가인은 성인이 되기 전의 쓰라린 세월을 잊을 수 없었다.어린 시절의 기억에 대해 그는 최근 인터뷰에서"털이 난 만두"라는 구상으로 귀결되었다.비록 너무 직설적으로 보이지만, 확실히 대중에게 가난한 집에서 나온 이미지를 그려준다.태강은 하남의 역사 문화 도시로서 역사상 명인이 배출되었다.가장 유명한 것은 진말의 오광, 동진의 사안, 남북조의 사령운 등이다.허가인의 어린시절생활은 생활조건이 비록 간고하였지만 다행히도 그의 부모는 대다수 태강인과 마찬가지로 교육과 문화를 중시하여 줄곧 허가인이 학업을 완성하도록 견지해왔다.쉬자인 본인조차도 시와 문학에 상당히 조예가 있다.헝다 부동산 내부 문선 방면의 직원에 따르면, 헝다보, 헝다 사이트의 많은 중요한 글, 지시는 사실 허 주석 본인의 수필에서 나온 것이라고 한다.쉬자인의 개인 분투사는 의심할 여지 없이 중국의 이 30년간의 급속한 발전의 황금시대와 딱 맞는 역사적 축소판이다.쉬자인은 인터뷰에서 지식의 힘이 그의 인생을 바꿨을 것이라고 회상한 바 있다.대학입시를 회복한후 첫해에 그는 우수한 성적으로 무한과학기술대학 야금학부에 합격하였다.졸업 후 쉬자인은 허난성 무양강철회사에서 10년 동안 일했다.1992년 등소평이 남순한후 허가인은 심수에 왔다.몇 마디 말이 적지만 시대의 거대한 변천을 반영하고 있다.의심할 여지 없이 쉬자인은 성공했다.빠른 걸음 균형술은 쉬자인이 남파의 많은 부동산 기업 사장에 비해 실질적인 학력이 하나 더 많아진 것과 같다. 쉬자인은 기업 경영과 확장 전략에서도 당시 그보다 일찍 출발한 많은 남파 부동산 상인들보다 더 양보할 겨를이 없다. 헝다 부동산보다 늦게 입사한 기업은 말할 것도 없다.1992년은 결코 평범하지 않은 세월이었다.덩샤오핑이"걸음걸이가 더 빨라야 한다"고 말했을 때, 이 해에 리쓰렴과 장리는 방금 합작을 결정하고 부동산을 전문적으로 다루기 시작했다;펑룬의 완퉁은 설립된 지 1주년밖에 되지 않았는데, 그는'4 + 2'관리의 핵심층에 합류한 판스흘들과 함께'야만적인 성장'을 하고 있다.왕석도 바로 이 해에 처음으로"만과가 25% 를 넘는 리윤을 얻으면 하지 않는다."는 장담을 했다.양국강은 방금 이 해에 그의 첫 벽계원을 간신히 지탱했다.주맹이도 이 해에 향항에서 합생창전을 등록했다......이 력사를 돌이켜보면 사람들은 허가인의 운이 정말 너무 좋다는것을 발견하게 된다.비록 그의 출발은 상술한 기업가들에 비해 근 4년이 늦었지만 허가인의 성공은 여전히 시대와 정책이 제공한 거대한 기회 덕분이다.1992년부터 1996년까지 당시 부동산 업체들로서는 4주의 긴박함과 급변에도 불구하고 지금의 4개월에 비할 수 없었다.왜냐하면 내지의 부동산 기업의 보편적인 비약은 사실 1997년 아시아 금융 폭풍 이후 홍콩 자본의 위축과 발전 공간 양보에서 비롯되었기 때문이다. 아마도 이것이 바로 쉬자인이 왜 그렇게 호전적이고 직접적으로 보이는지의 원인일 것이다.마음속 깊은 곳에서 그는 항상 자신이 다른 사람에게 너무 많이 뒤떨어질까 봐 걱정한다.2007년 상반기, 벽계원그룹이 1163억의 시가로 성공적으로 상장되여 일약 중국부동산업의 거대한 물건으로 되였을 때 허가인의 항대부동산은 사실 이 위치에서도 멀지 않았다.헝다 부동산의 10년 확장사는 모든 도시에 가면"개장 시 반드시 특가, 특가 반드시 평가절상"이라는 선전 문구의 몸소 실천과 함께 거의 수반된다.광둥에서 부동산 마케팅 대리에 다년간 종사해 온 한 베테랑 인사는"쉬자인이 10년 동안 줄곧 실행해 온'개장 필수 특가, 특가 필수 절상'전략은 많은 동업자들에게 상당히 살상력이 있는 수단이다.많은 부동산 기업들이 그의 빠른 마케팅과'원가'전략을 가지고 어쩔 수 없다. 화가 한 군데 나지 않는 느낌이다."1998년에 쉬자인은 헝다실업을 창설한 후 매우 높은 68평방미터의 벽지 프로젝트를 자랑스럽게 팔았는데,"6800평방미터 남짓한 평방미터가 개장한 평방미터에 문을 연 후 우리는 벽지가/평방미터가 문을 열었다." 첫 번째 금통의 축적이 완성되었다.광저우 부동산계에서 10여 년간 음탕한 한 업계 인사는 "이렇게 자랑스러운 성적은 쉬자인이 빠른 걸음으로 따라잡는 전략을 펴왔기 때문"이라고 말한 바 있다. 동료들은 그가 빠른 걸음과 함께'줄타기'를 할 수 있다는 점에 더욱 주목하고 있다.광주시 해주구를 벗어나 주강삼각주로 매진하든 항대계렬제품이 전국 각지에서 잇달아 성행하든 허가인의"원가"마케팅술과 대규모 여러 지역의 여러 항목이 동시에 개장한것은 시종 그 일가가 물려주지 않는 비밀이다.2008년 하반기에도 그는 헝다가 이제 돈이 생겼다는 것을 암시하기 위해 13개 도시를 동시에 개장할 것이다.2009년에 들어서면서 헝다부동산이 광저우에서 갑자기 시작한'개명 마케팅전'도 업계에 의아한 기발한 전술이다.같은 매물인데 몇 달 만에 잇따라 이름을 바꾸어 시장에 내놓았다."시장이 여전히 약세를 보이고 매물이 빨리 팔리지 않는다는 사실을 회피하면서도'원가'로 많은 잠재고객을 자극할 수 있다.공교롭게도."한 광저우 전문 대행사 사장은 이렇게 평가했다.쉬자인은 지금까지 상식에 따라 카드를 내지 않았는데, 이미 남파 부동산 업자들 사이에서 그의 표준 인상이 되었다.댓글 달게요.
사혜동항성세계 5월 중하순 개장평균가격 16000 (사진), 시나부동산소식, (편집, 무명양), 동항성세계, (포럼, 사진첩, 주택형, 모델하우스, 지도검색) 관경루왕인 B5호루는 5월 중하순에 개장할 계획이다.B5호동은 16층 판루, 1계단 3가구, 평형은 63평방메터에서 178평방메터까지 3거이며 평균가격은 평방메터당 1만 6000원이고 현주택이다.개장에 깜짝 할인이 있다.현재 실루 모델하우스는 이미 개방되었다., 동항성세계는 조양로 화당백화점 서남쪽에 위치해있으며 45만평방메터의 큰 지역사회를 갖고있고 주변에는 동사환로, 장안가연장선, 조양로가 있으며 걸어서 10분이면 사혜지하철역까지 직통할수 있으며 조양로 화당백화점에서 200메터 떨어져있다., 프로젝트 개발이 성숙되어 2000여 가구의 업주업이 이미 입주하였다;11000평방미터의 수경원림은 이미 실경으로 나타났다.5000평방미터 온천회관 입면 초현;지역사회에 도입된 명문학교에는 21세기 이중언어유치원과 일단초등학교가 있다., 이상의 정보는 참고용으로만 제공되며 최종적으로 개발업체가 공포한 내용을 기준으로 한다.클릭하여 더 많은 할인 혜택 매물 정보 보기
개발상들이 따뜻한 봄 카드를 크게 내걸었고, 동아시아 상북 중심은 양춘 4월을 맞이하여 2009년에 들어섰으며, 경성 부동산 시장의 거래량은 줄곧 소폭 상승하는 추세를 보이고 있으며, 시장에서 부동산 시장의"작은 양춘"이 도래한 것으로 여겨진다.이번 판매의 회복과 함께 시나 러쥐는 이전과 다른 상황을 발견했다. 부동산 시장이 핫한 날에 개발상들은 매일 오퍼를 막고 팔지 않거나 어떻게 가격을 인상할 것인가를 궁리하고 있다. 그러나 이번 핫한 판매 배후에 개발상들은 오히려 서비스 카드를 더 많이 내걸었다. 최근 회룡관 지역에 위치한 동아시아 상북센터는 (포럼, 사진첩, 주택, 모델하우스, 지도 검색) 업주를 위해 서비스하는'입주 서비스'시리즈를 내놓았다.'녹색식물 타이틀 공익 캠페인'출시, 무료 지하철 직통차 개통, 협력 서비스 상가 혜택 등이 포함된다.알아본데 따르면 동아시아상북센터는 3월에 300채를 초과해 재차 경북부동산시장 판매의 선두주자로 되였으며 나머지 주택들도 현재 락관적인 판매태세를 유지하고있으며 원래 올해 9월에 입주할 예정이던 시기도 5월로 앞당겨졌다.개발상들이 서비스 시즌이라는 활동을 내놓은 목적도 많은 업주들에게 최상의 서비스와 품질 보장을 제공하기 위해서이다.경북에는'포스트 가든'이 있다. "우리 제품은 입안 초기부터 정원 건설, 녹색 생태의 계획 이념을 그 안에 두고 제품 건설의 중점으로 취급했다." 3만 평방미터의 대체적인 중앙경관 정원에 대해 상북센터 책임자는 시나락거에게 말했다.바람이 불고 물이 오르는 경북의'보금자리'회룡관 지역은 예로부터 경성에서 살기 좋은 장소 중 하나로 여겨졌다.도시개발건설속도가 빨라짐에 따라 이"보금자리"도 시장에서 많은 개발상들의 주목을 받고있다.현재 이 지역의 24만 평방미터의 동아시아 상북센터는 2007년 동아시아 신화부동산이 이곳에 투자하여 건설한 프로젝트이며 이미 지역 내 랜드마크 건축물이 되었다.그리고 이 프로젝트에만 있는 3만 평방미터의 중앙 경관 원림은 더욱 아름다운 풍경이 되었다.상북프로젝트책임자는 다음과 같이 표시했다. 회룡관구역은 공기가 청신하고 제품설계에서 환경과 원림건설에서의 보호와 개발을 더욱 강화해야 한다.프로젝트는 5만평방메터의 회룡관체육공원과 린접해있으며 게다가 자체의 원림도 있는데 그 목적은 바로 지역사회의 량호한 생태환경을 적극 조성하려는데 있다."회룡관은 경북의 뒷동산으로 여겨지는데 이 3만 평방미터의 정원은 정원의 정원이라고 할 수 있습니다!"녹색 생활을 제창하고 나무를 애호하는 것부터 업주와 함께 자신의 정원을 건설하는 것은 거의 모든 부동산 개발 기업의 공통된 인식이다. 그러나 어떻게 세부 설계에서 인성화된 특징을 더욱 잘 나타낼 수 있는지, 동시에 업주의 주동성과 적극성을 증강시킬 수 있는지, 동아시아 상북센터의"녹색 식물 타이틀 공익 활동"은 많은 소비자들의 호평을 받았다.소개에 따르면 상북센터 3만평방메터의 원림에는 각종 나무와 화초의 수량이 많고 설계상 과학화, 기능화, 미관화를 위주로 하는데 건물소유자친구들이 그속의 환경우세를 더욱 깊이 체득하고"주인"의 관념을 나타낼수 있도록 하기 위해 상북센터는 3월 하순부터 이 록색공익활동을 내놓았다.업주 친구는 자신의 동네에서 자신이 좋아하는 나무의 이름을 붙일 수 있게 되었다.소개에 따르면 이번 상북센터에서 타이틀을 제공한 수종은 백옥란, 오동, 합환, 설송, 백랍 등 각종 나무 등 약 200그루를 포함했다.상북센터 책임자는 이를 통해 상북센터의 녹색, 인문, 환경보호의 지역사회 이념을 형성하기 위한 것이라고 말했다.알아본데 따르면 상북중심건물소유자는 대부분 도시고지청년문화군체로서 이번 활동은 미래건물소유자의 조화로운 지역사회문화환경을 구축하는데 중요한 의의가 있게 된다.지역사회환경은 공동으로 건설해야 한다. 알아본데 따르면 동아시아 상북센터 3만평방메터의 원림은 8대 기능분구와 7대 경관구를 포함하여 사람들에게 일년 사계절의 경관향수를 제공해주어야 한다. 그중 수천개의 나무와 화초품종도 지역사회에 아름다운 환경을 제공하게 된다."아름다운 환경은 여러분에게 달려 있습니다. 우리는 이번 녹식활동을 빌어 많은 건물소유자 친구들과 함께 우리 자신의 삶의 터전을 잘 건설하고 잘 수호하여 모든 건물소유자가 이곳을 사랑하고 이곳의 진정한 주인이 되기를 희망합니다."이번 록색공익활동이 출범된것도 마침 나무축제기간이다. 상북센터 책임자는 개발업체와 건물소유자가 공동으로 노력하여 매개 상북센터의 건물소유자가 록색을 향수하고 자연을 향수하는 동시에 생명을 사랑하고 생명을 존중하며 적극적인 심리상태로 사업을 할수 있도록 힘써야 한다고 표시했다.이와 동시에 상북센터는 또 록색이 어디에나 있을수 있도록 록색지역사회문화를 구축하고 록색주택이 건강한 생활을 선도하도록 힘쓰게 된다."사업주 친구와 함께 아름다운 집을 건설하고, 녹색 환경을 공동으로 유지하고, 생태 공동체를 공동으로 유지하는 것은 상북센터가 시종일관 관철하는 취지가 될 것이다." 무료 지하철 직통차는 건물주를 더욱 편리하게 한다."곧 입주할 건물주와 끊임없이 집을 보러 오는 소비자를 편리하게 하기 위해 우리는 프로젝트에서 지하철로 가는 커뮤니티 셔틀버스를 개통하여 소비자에게 가장 편리한 교통 서비스를 제공하기로 결정했다." 강도 높은 정원 건설과 동시에 동아시아 상북센터는 최근 지하철 직통차와 직통차를 개통하여 건물주의 편리를 보았다.프로젝트 책임자는 시나락거에게 프로젝트를 구매하는 사람들은 대부분 지하철을 타고 오기 때문에 소비자가 지역사회에 도착하는 것을 편리하게 하기 위해 소비자에게 양질의 서비스를 제공하는 정신에 따라 동아시아 상북센터는 3월 말에 상북센터에서 회룡관 지하철역까지의 서비스 셔틀버스를 개통하기로 결정했으며, 시간은 월요일부터 금요일까지 매일 9시 30분부터 16시 30분까지이며, 또한 무료로 서비스를 제공한다고 말했다.알아본데 따르면 동아시아 상북센터 13동 건물은 현재 이미 전면적으로 준공되였다. 현재 준현주택판매를 위해 5월에 들어서면 앞당겨 주택을 인도할수 있다. 우월한 지리적위치와 편리한 교통조건, 게다가 자신의 량호한 원림부대와 상업부대까지 더해져 프로젝트는 많은 자가주택과 투자객들의 환영을 받았고 제품판매는 루차 상승하였다.3월 동아시아 상북센터에서 300채 이상 판매.더 많은 주택 구매자들의 수요를 충족시키기 위해 4월 11일 커뮤니티 내 위치가 좋은 6호동을 분양할 예정이어서 주목할 만하다.소개에 따르면 상북센터가 이번에 무료지하철셔틀버스를 개통한 또 다른 원인은 상북센터 건물소유자의 창의공간의 개방으로 직접 느끼러 온 많은 주택구경꾼들이 끌어들였기때문이다.업주 창의 공간은 현재 개통된 지 거의 두 달이 되었는데 프로젝트 0실, 1실, 2실 등 모든 제품 형식을 포함하고 정교하고 심플한 스타일과 업주의 창의 전시는 많은 소비자들의 관심을 끌었다.알아본데 따르면 원림지역사회와 지하철직통차서비스외에 이번 동아시아상북센터의"입주봉사시즌"활동은 동시에 호화입주례행동을 출범하게 된다. 즉 건물소유자가 정식으로 입주하기전에 개발업체가 제공한 수백개 상인들의 련합우대를 받는 건물소유자회원카드로서 봉사는 의식주, 의료교육 등 각 방면과 관련된다.(편집/왕유), 나는 평론을 원한다
타오둥은 현재의 유동성 과잉은 반드시 중국의 부동산을 향후 반년 심지어 1년 동안 계속 비약적으로 상승시킬 것이라고 주장한다.그러나 현재 많이 논의되고 있는'거품'이라는 단어에 대해 타오둥은"주관성이 너무 강하기 때문"이라며 동의하지 않는다고 말했다.'2009 보아오 부동산 포럼'에 대한 부동산 뉴미디어와의 인터뷰에서 타오둥은 줄곧 비교적 중성적인 어휘로 그의 눈에 비친 부동산 및 거시경제 상황을 묘사하며 너무 큰 개인적 감정적 요소를 회피하려고 애썼다.다음은 인터뷰 실록: 관점 부동산 뉴미디어: 당신은 08년부터 09년까지의 부동산 변화를 어떻게 보십니까?도동: 나는 지난 한해동안 부동산은 정말"대희대비"라는 네글자로만 형용할수 있다고 생각한다.이 네 글자만큼 부동산 시장의 롤러코스터 같은 변화는 없다.여기에는 사실상 두 가지 확연히 다른 정책 요소와 시장 조정이 포함되어 있다. 2008년 집을 한꺼번에 팔지 못하자 현금 흐름에 혼란이 생겼다.확실히 작년 하반기에 많은 개발상들이 현금 흐름의 문제로 인해 자금 사슬이 파탄의 위기에 처했다.이것은 부동산 시장에 중대한 압력을 가져왔다. 금융 쓰나미로 각국의 중앙은행은 금융을 수입에서 방출로 바꿨고, 목숨을 걸고 방출했다.이로 인해 금리가 한꺼번에 낮아졌고, 일정 기간 조정을 거친 후 유동성도 실물경제로 유입되기 시작했는데, 이는 중국에서 특히 두드러졌다.과도한 유동성은 자산 가격의 상승을 가져왔는데, 먼저 주식시장을 거쳐 부동산 시장으로 번졌다.올해부터 부동산 거래량이 눈에 띄게 회복될 조짐을 보이다가 집값도 오르기 시작했다.관점 부동산 뉴미디어: 한 해 동안 가장 기억에 남는 일은 무엇입니까?도동: 가장 기억에 남는 것은 작년 3분기에 정부의 부동산에 대한 압박 소리와 4분기의 탁시 소리입니다.정책이 6개월 만에 이처럼 극적인 변화를 보인 것은 중국 역사상 이례적이다.관점 부동산 뉴미디어: 그럼 현재의 부동산 시장을 어떻게 보십니까?도동: 우리는 먼저 큰 거시적 환경을 봐야 합니다.나는 거시적 환경이 실제로 3부작이 있다고 생각한다.한 부작은 금융 쓰나미, 이것으로 인한 금융 시스템의 진동과 유동성의 위기이다. 민중의 신심이 한차례 하강식의 쇠퇴를 나타냈는데 이는 부동산에 중대한 영향을 가져다주었다.그 후 이 위기의 두 번째 단계는 전후 세계에서 가장 심각한 경기 침체였다.쇠퇴는 실제로 아직 진행 중이다. 비록 지난 두 달 동안 일부 경제 수치에 전환점이 나타났지만, 분석가들은 분분히"봄싹"이라고 부른다.그러나 여기에는 경제가 안정될 조짐을 보이고 있다는 의미일 뿐 이후 빠른'V'형 반등이 나타날지 논란도 있다.개인적으로'V'형이 나올 가능성은 크지 않다고 생각합니다.그러나 실물경제의 회복 속도가 충분히 빠르더라도 중앙은행이 전례 없는 유동성을 방출했기 때문에 실물경제가 감당할 수 있는 유동성을 방출했다.그러면 일부 유동성이 넘쳐'핫머니'가 된다.이 부분의 핫머니는 현재 금융자산의 상승을 견인하는 주요 동력이다.이것은 국내외에서 모두 같다.경제 회복이 금융 가격 상승을 이끌었다기보다는 너무 많은 유동성, 너무 낮은 자금 원가가 금융 자산의 가격 상승을 이끌었고, 이러한 금융 자산의 가격 상승은 사람들의 신뢰 회복을 도왔고, 따라서 실물 경제의 회복을 이끌었다.관점 부동산 뉴미디어: 그러나 통계국이 최근 발표한 수치로 볼 때 중국의 실물경제는 지금까지 여전히 내리막길을 걷는 단계에 처해있다.도동: 실물경제의 바닥은 올해 1분기라고 생각합니다.그 후 내수가 눈에 띄게 개선되고 수출이 여전히 심각한 상황이지만 악화된 상황은 이미 지나간 것 같다.올해 하반기에는 약간 호전되겠지만 회복 속도는 부동산 시장보다 현저히 낮을 것이다.자산가격을 보면 이미 뚜렷한 반등이 나타났는데 이는 사실상 중국의 실체경제의 회복이 랭열이 고르지 못함을 보여준다.더운 면도 있고 따뜻한 면도 있고 추운 면도 있다.이것은 현재 중국의 통화정책이 여전히 완화를 위주로 할 것인지를 결정한다. 결국 수출 형세가 낙관적이지 않고 취업 시장 상황이 여전히 심각하다.이런 상황에서 정부가 대규모로 유동성을 회수하기는 쉽지 않아 실물경제에 직접적인 부정적인 충격을 줄 수 있다.그러나 유동성을 회수하지 않으면 대규모 천문학적 대출은 다른 한편으로는 이미 뜨거운 자산 가격 상승에 기름을 부을 것이고, 정부는 현재 이런 딜레마에 처해 있다.나는 실물경제의 회복, 취업기회의 창조가 더욱 중요하다고 믿는다. 이는 부동산의 류동성이 부족하지 않고 신속하게 금융을 긴축하지 않음을 결정한다. 그러므로 부동산가격은 하반년에 여전히 이상을 위주로 한다.관점 부동산 뉴미디어: 이런 상승은 단기적인 것입니까?도동: 부동산에는 반드시 주기가 있고 주기에는 위도 있고 아래도 있다.지금 보면 부동산은 이미 새로운 상승 주기에 들어섰다.그러나 지난 부동산의 조정이 충분하지 않았기 때문에 대량의 재고 주택도 효과적으로 소화되지 못했다.금융위기가 정부의 조정 계획을 깨뜨려 수축에서 개방으로 바뀌어야 했기 때문에 지난 조정도 충분치 않았다.나는 어느 한 시기에 다음번 조정할 때 이런 요소들이 공급과 수요간의 관계에 다시 나타날것이라고 믿는다.나는 부동산의 다음 조정 주기가 올해 또는 내년 이른 시기에 나타나지 않을 것이라고 믿는다.관점 부동산 뉴미디어: 그러나 부동산의 이번 반등과 회복은 예상보다 훨씬 빨라 많은 사람들의 상상과 예상을 초월한 것 같다.도동: 이번 자산 가격의 분석은 반드시 성숙하지 않을 것이다.만약 기본면분석을 보려면 특히 소득에 따라 분석한다면 오늘의 부동산가격은 전혀 현재의 이런 폭에 따라 상승해서는 안된다.그러나 사람들이 보지 못한 또 다른 측면은 유동성이 범람하고 자금 원가가 매우 낮다는 것이다.만약 시작된 일부 자금이 강성수요로 초래되였다면 나는 하반년에 부동산의 지속적인 상승을 견인하는것은 주로 핫머니에서 온것이고 투기에서 온것이라고 믿는다.관점 부동산 뉴미디어: 그럼 새로운 거품의 시작이라고 생각하십니까? 거품은 많은 주관적인 색채를 가진 말인데, 현재 나는 차라리 그것을 자산 가격 인플레이션이라고 부른다.이렇게 큰 류동성은 필연코 통화팽창을 가져올것이지만 단시일내에 실체경제에서의 취업과 생산능력에 여전히 많은 문제가 존재하기에 이번 통화팽창의 선도는 자산통화팽창에서 온다., 리뷰 필요
왕석의 재전환점론: 현재 주택가격은 저자를 유지할수 없다. 왕해춘은 5월이 되자 가격이 상승함에 따라 강성, 자가거주성수요의 수량은 이미 하락하기 시작했지만 투자성수요의 수량은 대폭 증가되였다.바로 부동산시장의"회복"소리속에서 만과리사장 왕석 (왕석블로그) 은 재차"전환점론"을 던져 일부"과열된"부동산시장에 찬물을 끼얹었다.왕석은 일전에 언론과의 인터뷰에서 현재 이 주택가격은 유지될수 없다고 표시했다.투자수요입장의 올해 1.4분기 거래량의 대폭적인 증가는 확실히 시장에 한바탕 훈훈함을 가져다주었지만 현재의 회복추세를 지속하고 시장의 전면적인 회복을 실현하려면 새로 증가된 수요의 주입이 반드시 적어서는 안된다.기자가 취재한후 발견한데 따르면 비록 총체적으로 볼 때 5월의 거래량이 최고치를 기록했지만 주의해야 할 점은 현재 시장의 공급, 수요 쌍방이 이미 슬그머니 구조적인 변화가 일어났다는것이다. 강성수요의 수량이 줄어들고 투자성수요의 수량이 점차 증가되고있다."2월부터 5월까지 수요의 구조가 계속 변화하고 있다.단정할 수 있듯이 현재 투자성 수요는 이미 시장에 진입했다."양홍욱 (양홍욱 블로그) 은 기자에게 2-3월에는 강성 수요가 절대적인 시장의 주력이었고, 3~4월에는 개선성 수요가 강성 수요에 힘입어 자극되었다고 말했다.5월이 되자 가격이 상승하면서 강성, 자주성 수요의 수는 이미 하락하기 시작했지만 투자성 수요의 수는 크게 증가했다.상하이의 경우 5월 상하이 내환내 거래량은 전년 동기 대비 30% 상승해 중외환 간 상승폭이 10% 였지만 외교환은 3.2% 하락했다.5월에 상해의 중고주택거래가격은 전월 대비 약 10% 상승하였지만 이 부분의 상승폭은 주로 일부 도심의 고급물업에 의해 이끌렸으며 외교환의 상승폭은 그리 크지 않았다.양홍욱은 도심의 고급층집의 거래량이 5월에 뚜렷한 상승을 나타냈는데 이는 뚜렷한"추격"이라고 인정했다.미래 부동산 시장이 아직 불투명하고 가격이 또 대폭 상승하는 상황에서 강성 주택 수요는 일반적으로 쉽게'추격 상승'을 하지 않기 때문에 투자 수요가 이미 시장에 진입했다고 단정할 수 있다.미련물업구역 리사 고금도는 다음과 같이 인정했다. 5월의 거래상황을 보면 상해의 고급주택은 이미 방량하기 시작했는데 이는 개선성수요와 투자성수요가 집단적으로 시장에 진입하는 전주곡으로 볼수 있다.이와 동시에 5월 고급주택거래의 추세는 투자성수요가 일정한 정도에서 강성수요를 대체하여 후기시장의 주력으로 될것임을 보여준다.임영시 도방부동산이사는 기자와의 인터뷰에서 투자수요가 지속적으로 시장에 진입하면 다시 거품이 쌓일 수 있다고 말했다.투자자들이 부동산을 사는 것이 얼마나 지속될 수 있을지는 문제이다. 특히 상승할 의사가 얼마나 강한지는 더 말하기 어렵다."부동산 시장 호재 정책의 숨은 대사는 안정이지 투기를 장려하는 것이 아니다."세방 위리스 (세방 위리스 블로그) 대중화구 이사 오가의는 국내 부동산 가격의 추세는 대부분 정책의 영향을 받은 것으로 보고 있다."변곡점론" 재현 만과 리사장 왕석은 일전 언론과의 인터뷰에서 현재 이 주택가격은 유지될수 없다고 표시했다. 어떤 매체는 왕석의 이 언론을 새로운"변곡점론"이라고 불렀다.이는 왕석이 2007년에 부동산시장에 2008년에 전환점이 나타날것이라고 정확하게 예측한후 두번째로"전환점론"을 던진 것이다.부동산 형세가"대호"인 이때, 새로운"변곡점"론은 자기도 모르게 모두의 마음을 또 쥐어뜯게 했다.사실 시장에는 왕석과 같은 관점을 가진 인사들이 적지 않다. 수치상으로 볼 때, 현재 부동산 시장은 거의 호황을 누리고 있다.  한 가지 주목할 만한 세부 사항은 거래량이 지속적으로 상승하는 추세가 이미 둔화되었다는 것이다.중위안부동산 (중위안부동산 블로그) 모니터링 데이터에 따르면 5월 전국 6개 도시의 거래 면적은 전월 대비 하락했고, 충칭의 5월 거래량은 전월 대비 4월에 30% 가까이 감소했다.5월 마지막 주 (25~31일) 에는 8개 도시의 거래총량이 지난주에 비해 10% 하락했는데 그중 상해는 23%, 광주, 천진, 중경은 모두 9% 하락했다. "가격의 끊임없는 상승에 근거하여 거래량이 계속 높은 수준을 유지할 가능성은 크지 않으며 이어서 정점을 찍고 하락으로 전환될것이다."이쥐 (이쥐블로그) 중국종합연구소 소장 양홍욱은 이렇게 인정했다. 
풍륜: 중앙기업의 빈번한 고가토지취득은 주택가격을 계속 상승시킬것이다. 그에 관한 풍륜 (풍륜블로그) 은 1959년에 섬서성 서안에서 태여나 서북대학 경제학학사, 중앙당학교 법학석사, 중국사회과학원 법학박사학위를 받았다.1984년부터 1991년까지 중앙당학교, 국가체육개혁위원회, 해남성 개혁발전연구소에서 임직했다. 그에 관한 말은 많은 중앙지도자 및 회사 임원들에게 편지를 썼고 창업의 꿈이 번번이 타격을 입었다고 자칭하는 한 창업자를 상대로 풍륜은 다음과 같이 말했다. 무릇 창업에 성공한 사람은 대부분 참고 견뎌낸것으로서 인내심을 가져야 한다."민영기업의 가장 큰 능력은 무릎을 꿇고 남에게 부탁하는 것이다. 우리는 고개를 숙이고 허리를 굽힐 수 있지만 절대 엎드리지 않는다.""중소기업은 자신에게 적합한'경제적 적용남'을 찾아야 한다.인재 선택에 대해서는 반드시 필요에 따라 선택해야 한다. 쓸모없는'호화남'을 선택하지 말아야 한다"고 말했다.최근 알리바바 10주년 축제의 하이라이트 중 하나인 APEC 중소기업 정상회의 기간에 부동산계의'사상가'로 불리는 펑룬 완퉁부동산 회장은 본보 기자와의 인터뷰에서"모두들 부동산 회사의 이윤이 높다고 말하지만, 사실 정부는 그 중에서 기업보다 더 많은 돈을 벌고 있다는 것을 모른다"고 말했다.부동산 기업이 높은 이윤을 위해 누명을 쓰고 부동산 업계의 높은 이윤에 관한 화제는 줄곧 의견이 분분했지만, 부동산 기업은 종종 높은 이윤을 위해 주택 가격을 밀어준다는 오명을 쓴다.이에 대해 풍륜은 회피하지 않았다.그는 부동산 업계의 이윤은 매우 매력적이지만, 대부분의 사람들은 딸에게 시집가는 것만 보고, 딸을 기르는 것은 보지 않으며, 사실 이익 분배에서 정부가 기업보다 더 많이 번다고 말했다.그는 완커를 예로 들며 지난해 완커가 정부에 상납한 세수는 50억 위안으로 주주들에게 나눠준 배당금 40억 위안을 넘어섰다고 말했다. 사실 풍륜이 류사한 문제를 깊이있게 언급한것은 이번이 처음이 아니다. 펑룬은 더 나아가 2008년 이전에 부동산 기업, 정부는 모두'허니문 사고'의 괴짜에 빠졌으며, 이로 인한 결과는 모든 부동산 상장 회사가 이윤보다 더 많은 세금을 내는 것이라고 지적했다.중앙기업이 고가의 토지취득의 추진자로 되여 국내 부동산계에서 최근 빈번히 중앙기업이"지왕"이 되려는 현상이 나타났다고 언급할 때 그는 중앙기업의 빈번한 고가토지취득은 경쟁을 독점으로 나아가게 하고 최종적으로 주택가격이 또 상승하게 될것이라고 인정했다.올해 음력설이 지난후 전국의 부동산시장은 역시적으로 상승하였다.부동산회사의 토지취득열정이 다시 고조되고있다. 특히 최근 각지의 땅값은 더욱 빈번히 갱신되고있다. 업계인사는 올해"지왕"이 빈발하면서 국유자산배경을 가진 부동산기업이 두말할것없이 중요한 추진자로 되였다고 인정했다. 그전에 화윤치지 (기업전구, 산하의 층집), 상해성건그룹 등 국유기업도 륜번으로"지왕"을 중독시켰다.소비자들이 가장 관심하는 미래 주택 가격 추세 문제에 대해 말하자면, 영리한 펑룬은 오히려 너무 많이 얽히려 하지 않는다."주택가격은 가장 정확하게 예측하기 어렵다. 이전에 업계에서 많은 사람들이 주택가격추세에 대해 말한적이 있다. 그러나 돌이켜보면 이런 예측은 늘 옳은것보다 더 많이 틀렸다."부동산업에서는 올해 들어 나타난 부동산 업계의 국진민퇴 현상이 시장 거래 제도를 경쟁에서 독점으로 변화시켜 집값을 더욱 강성하게 만들 것이라고 말했다. 펑룬은 더 나아가 시장이 좋지 않으면 민영 부동산 회사가 시장 원가나 원가보다 더 낮은 가격으로 팔 것이며, 소비자들은 경제가 좋지 않을 때 싼 집을 살 것을 기대할 수 있다고 예를 들었다.만약 중앙기업이 토지를 취득한다면 설사 시장이 좋지 않고 원가가 거기에 있다 하더라도 중앙기업은 원가이하로 내려가지 않고 국유자산류실의 책임을 부담하게 된다.그러므로 시장이 파동할 때 민영기업의 주택가격만 파동하고 국유기업의 주택가격은 강성가격으로 변하며 중앙기업의 공급량이 클수록 부동산가격은 갈수록 강성화되여 소비자는 리익을 얻지 못한다.펑룬은 부동산업의 이런 탈시장화 현상이 진일보 발전한 결과는 매우 심각할 것이라고 생각한다. 왜냐하면 독점이익은 최종적으로 소단체의 복지로 변할 수 있기 때문이다.중앙기업은 납세자의 돈을 사용하지만 그들은 단체구매 등 형식을 통해 납세자의 개인자산을 단체복리로 변화시켰는데 이런 분배가 불공평한 현상은 주목해야 한다. 최근 론쟁을 일으킨 중국석유(13.57, -0.07, -0.51%) 단체주택구매사건이 바로 좋은 실례로서 이런 현상이 부동산업에서 발생해서는 안된다.이 칼럼의 원고는 기자, 만리, 취재, 내가 평론하고자 한다
왕석: 신용대출이 엄격해지면 집값이 내려와요. 하오첸은"최근 몇 년 동안 끊임없이 자신을 관찰하고, 기업을 관찰하고, 사회를 관찰하고, 나는 모두 강한 느낌을 받았다: 우리의 발걸음이 점점 빨라지고, 사회가 점점 더 부유해지고, 산업이 점점 더 방대해지고, 우리는 줄곧 미친 듯이 달렸는데, 멈출 수 없을 것 같다......"그의 새 책 ≪ 배회하는 영혼 ≫ 중의 이런 깨달음을 가지고 왕석 (왕석 블로그) 은 어제 상해에서 열린 새 책 서명 판매 행사에 나타났다.이 완커 A (000002.SZ) 회장은 이 책을 통해 2007년 거시적 조정이 시작된 이래 반성과 체득, 예루살렘을 여행한 소감을 언론 및 독자들과 공유하고 싶어 한다.부동산 시장은 통화정책 부동산 업자들이 항상'흉터가 낫고 아픔을 잊는다'는 데 달려 있다. 당초의 통증이 뼛속까지 파고들어도. "올해 6~7월에도 국가가 적당히 완화된 통화정책을 집행하겠다고 밝혔지만 은행 시스템 내부에서 2주택 대출을 통제하기 시작한 것은 분명하다.물론 지금도 완화적으로 집행되고 있다.그러나 엄격해지면 집값은 여전히 내려올 것"이라고 왕석은 분명히 했다., 그는 지난 번 거시적 조정 방식에 근거하여 이 판단을 내렸다. 비록 시장 자체가 매우"건망증"이지만."2007년 9월부터 시작된 그 거시적조정을 보면 국가는 이미 가장 좋은 조정방식을 찾았다. 즉 통화정책을 통해 통제한다."왕석은 그 조정이 부동산시장에 미치는 영향성과가 뚜렷하다고 인정했다."탐욕스럽지 않다"는 것은 부동산 업계에서 매우 중요하다. 왕석은 영원히 맹목적으로 낙관하지 않을 사람이다. 현재 부동산 시장이 뜨거울 정도로 좋은 상황에서도 마찬가지다.그런 점에서 그는'소수파'다. 그해 가을과 겨울이 교체되는 기간에 왕석은"변곡점론"을 던져 시장에서 큰 파문을 일으켰다.지난번 부동산 시장이 침체된 지 겨우 1년밖에 되지 않았지만, 지금 보면 많은 개발상들은 당시 자금이 바닥났던 곤경을 이미 잊어버린 것 같다.그러나 왕석은 건망증이 없었다.그는 어제 CBN 기자에게 지난해 시장의 어려운 상황이 완커에게 큰 영향을 끼쳤다고 털어놓았다.지금까지 돌이켜보면 당시의 거시적조절통제가 없었다고 가정하면 쾌속적으로 확장되고있는 부동산기업이 그에 따른 금융위기에 어떻게 대응할것인가를 상상하기 어렵다."국제경험이 증명하다싶이 시장하행은 일반적으로 5대 요소에 의해 구동된다. 즉 경제쇠퇴, 리익배당금약화, 본화절상종식, 금융긴축, 강제공급증가정책이다."이는 왕석이"배회하는 령혼"에서 총화한 것이다.그렇다면 완커는 현재의 시장을 어떻게 보는가? 1~7월, 만과A의 루계 판매면적은 407만 1000평방메터이고 판매액은 358억 7000만원으로 각각 동기대비 34.9% 와 31.7% 증가되였다.완커는 반년 매출이 300억 위안을 넘는 전국 최초의 부동산 회사가 되었지만, 어제 왕스는 여전히 "규모는 결과이지 목표가 아니다"라고 말했다. 왕스는 만약 규모를"목표"로 삼는다면, 기업의 경영은"일정 변형되고, 변형되면 문제가 생기기 쉽다"고 생각했다."규모" 는 이미 많은 부동산업자들에 의해 의사일정의 첫자리를 차지하였다.시장 회복의 바람을 빌어, 그들은"100억","500억", 나아가"천억"의 연간 매출액에 대한 노림수를 조금도 숨기지 않았다. 그는'배회하는 영혼'에서도 완커의 초고속 성장 뒤에는 초고속 성장 시장이 있다고 정리했다.지난 10년간 중국의 GDP 평균 연간 성장률은 9% 를 넘어섰습니다.중국 주택 시장의 판매 면적은 연평균 약 20%, 주택 가격은 연평균 약 6%, 주택 시장 매출은 연평균 약 27% 의 성장률을 보였다.그러나 부동산업은 정말 줄곧 초상적인 발전을 실현할수 있는가?왕석은 이 업종이 전반 경제의 법칙에서 벗어날수 있다고 생각하지 않았다.2004년에 완커의 매출액은 91억 6천만 위안이었습니다.2005년, 139억 5000만원,2006년, 212억 3000만원,2007년 523억 6천만 원.왕석은 아직도 이 몇 개의 숫자를 중얼거리고 있다.만약"피보나치 수열"(앞의 인접한 두 데이터의 합은 뒤의 것과 같다) 에 따라 발전한다면, 완커의 2007년 순이익은 34억 위안 정도일 것이다.실제로 시장이 과열된 상황에서 2007년 완커의 순이익은 48억 4000만 위안으로 전년보다 110.8% 증가했다.완커가 다시 한 번 우뚝 설 것을 눈앞에 두고 피보나치 수열이 또 역할을 했다. 2008년 순이익은 40억 3300만 위안으로 떨어졌다.2007년 피보나치 수열을 넘어선 부분 (48억4천만~34억=14억4천만) 을 2008년 순이익에 더하면 피보나치 수열의 궤적에 딱 들어맞는다. 3, 5, 8, 13, 21, 34, 55......800여 년 전에 나온 이 수학 징크스는 작동하지 않았다는 사실이 증명되었다.왕스는"일단 과열되고 과속하면 미래년도에 늦춰져 마땅한 궤적을 회복할 것"이라고 말했다. 그해 교훈은 지금도 유효하다. 앞으로 몇 년 동안 2007년 110.8% 의 속도로 성장한다면 완커는 어떻게 될까.왕석은"불가능하다"고 생각했다. 이 속도는 절대 지속될 수 없었다.그의 리유는 업종이 여전히 조방경영의 단계에 처해있으며 병목현상은 제품의 품질, 생산효률, 환경보호에너지절약 및 관리조방 등 4개 방면에 존재한다는것이다."1996년 완커는 부동산 상장기업을 목표로 삼았는데, 당시 이 기업의 이윤은 5억 위안으로 완커보다 훨씬 높았다. 그러나 1997년에 이 회사의 이윤은 200만 위안으로 급격히 떨어졌고 2008년에는 10억 위안의 손실을 보았다."왕스는 이로 볼 때,"상규모"가 반드시 성공적이고 지속가능한 기업을 만들 수 있는 것은 아니라고 말했다."거시적 조정을 거친 후 부동산 시장이 조정되고 건전하게 발전할 수 있었다. 국가가 주택 산업을 새로운 경제 성장점으로 삼은 것은 업계에 좋은 소식임에 틀림없다.그러나 개발업자가 성숙하지 못한 것은 가장 큰 문제이다.시장 발전이 너무 빠르지만 업계 자체가 성숙하지 못한 데다 정보 소통이 부족해 많은 개발업자들이 여전히 옛길을 걷고 있다."이것은 왕석이 1997년에 총결한 교훈이다. 즉"손에 돈이 있고 머리가 뜨거워지면 재난적인 결책이다."그는 그 당시 총결한 교훈은 오늘날에도 여전히 흥미진진하다고 말했다., 리뷰 필요
김태성 리완 1주택 총가격 90만98% 할인 (사진) 10, 김태성 리완, (포럼, 사진첩, 평형, 모델하우스, 지도검색) 1주택 총가격 90만건 전모델 98% 할인, 김태성 리완 11호 건물은 2009년 4월 26일 분양을 시작했다.11호동은 21층 탑판결합건물, 2계단 4~6가구, 평형면적은 60평방메터 좌우 1주택, 115평방메터 좌우 약층2주택, 139평방메터 좌우 남북통투3주택, 평균가격은 16000~18000원/평방메터, 1주택의 총가격은 90만원 좌우, 2주택의 총가격은 200만원 좌우, 3주택의 총가격은 230만원 좌우이며 현주택은 2009년 6월 30일에 입주하였다.일시불 98 할인., 이번 11호 건물 개장 이중 서프라이즈 특혜 뜨거운 진행 중!,, 서프라이즈 1: VIP 고객이 가치를 초과하여 보답하고, 3만 계약금으로 5만 집값을 상쇄한다.,, 서프라이즈 2: 오래된 건물소유자는 새로운 고객을 소개할 때마다 김태성 려만 11 # 층집을 구매하여 한채를 거래하면 이미 한채를 구매한 1년 물업비를 감면하는 우대를 향수할수 있으며 루가할수 있다., 김태성 리완 3기는 10, 11, 18호 건물, 3기 10호 건물은 2009년 5월 중하순에 개장할 예정이며, 10호 건물은 21층 탑판 결합 건물, 2계단 4~6가구, 평형 면적은 60평방미터 정도에 한 집, 115평방미터 정도에 약층 두 집, 139평방미터 정도에 남북 통투 세 집, 평균 가격은 미정이니 주목해 주십시오.진타이청 리완 프로젝트는 서2환의 핵심을 차지하고 금융가 연장선에 위치하며 천안문에서 가장 가까운 도시 녹화대 프로젝트로 주택, 오피스텔, 소호 비즈니스 빌딩, 임가 상가가 일체화된 22만 평방미터의 건축 종합체이다.김태성 리완의 전체적인 계획은 전통적인 순수한 판자, 순수한 탑식 건축을 버리고 이들의 장점을 결합시켜 점식 건축을 설계하여 지역사회 전체의 투과성을 확보하고 환경 공간을 더욱 차원과 깊이로 만들며 거주자들이 서로 다른 각도에서 서로 다른 정원을 볼 수 있게 하고 공간의 재미를 증가시키는 동시에 각 평형의 채광면과 단일 평형 내부의 개양을 충분히 증가시켰다.이상의 정보는 참고용으로만 제공되며 최종적으로 개발업체가 공포한 내용을 기준으로 한다.클릭하여 더 많은 할인 혜택 매물 정보 보기 나는 평론을 원한다
용호화성향제 노동절 미식예술시즌 (사진) 이 3월'따뜻한 봄 예술시즌', 4월'햇빛예술시즌'에 이어 용호·화성향제, (포럼, 앨범, 평형, 모델하우스, 지도검색) 5월'미식예술시즌'이 노동절 기간에 담긴다.,"동부 수석 살롱 커뮤니티"의 분위기는 화성 향제의 소유주들 사이에서 발효되고 뜨거워졌으며, 우호적인 커뮤니티 분위기는 용호 · 화성 향제의 상징 중 하나가 되었다.한가하고 느긋한 노동절 연휴가 봄의 꼬리를 밟고 느릿느릿 온다.이 꽃향기 단지가 잠시 떠날 즈음, 우리는 꽃송이의 마지막 미식 시간을 공유하고, 맥주와 스테이크의 웃음 속에서 꽃송이의 다음 꽃을 맞이하자!소갈비구이, 장목나무에서 빛나는 프랑스식 디저트, 법동 아래 마력의 꽃이 피어나는 향제 미식 광란의 밤에 맛있는 맛을 위해 방향통행증을 건네주고 맥주와 삼바의 스텝으로 환상적인 미뢰 광란의 한마당에 간다!미식지도[제1역] 미식 DIY,, 직접 미래를 담아 스테이크 한 조각을 구워 아버지께 드리고, 초콜릿을 만들어 어머니께 바칩니다;스테이크가 익으면 다시 올 수 있다. 즐거운 어린 시절은 실패하지 않았다.미식 카니발 특설 초콜릿 DIY, 과일 빙수 DIY, 솜사탕 DIY, 스테이크 DIY 등 다채로운 코너, 전 세계 미식 공수 집, 당신이 해보고 싶은 미뢰에 도전;맛있는 N+1의 가능성을 당신과 가족의 마음속에 녹여라![제2역] 맥주대회, 대관화성주신 계관은 루드비그왕자와 힐스공주의 성대한 결혼식에서 기원되였고 맥주축제는 지금까지 끊임없이 전해지고있다.화성 향제 맥주 대회는 당신에게 무한한 음용의 기회를 제공하여 독일 수입 맥주가 우정 승진의 촉매제가 되도록 합니다.당신은 또한 한 번 시도해 볼 수 있습니다. 꽃 맥주의 왕 월계관에 도전할 수 있습니다. 당신을 취하게 하는 것은 꽃 향기뿐만 아니라 밀 향기가 넘치는 웃음도 있습니다![제3역] 바비큐 만찬, BBQ라는 기쁨이 있다. 행복은 맛에서 온다. BBQ라는 기쁨이 있다. 화성향제는 14만 3000m2의 꽃향기로 토스카나의 아름다운 경치를 철저히 복원하여 코를 찌르는 향기 속에서 행복의 진미를 느낄 수 있기를 바랍니다![제4역] 가무광환, 나는 촛불과 약속이 있는데 바비큐와 맥주가 고조에 들어섰을 때 가무광환이 마음속의 팽배를 토로해야 한다.미식 카니발의 압권인 화성향제는 특별히 유명 밴드를 초청하여 직접 현장에 와서 흥을 돋우고, 온통 노랫소리, 촛불과 생맥주의 미취 속에서, 우리 사랑의 동심원을 에워싸고, 캉캉무의 리듬을 밟고, 함께 말로 전할 수 없는 화성의 시간을 향해 나아갑시다!, 리뷰 필요
공원 2008 새 건물은 4월 25일 개장 총가격 75만 건 (사진) 시나부동산소식 (편집, 안양) 공원 2008, (포럼, 사진첩, 주택, 모델하우스, 지도검색) 105호 건물 A동 09년 4월 25일 개장 판매, A동 25층 탑, 3계단 9가구, 주택면적 65, 66평방미터 150평방미터까지 3채, 평균가격 10200평방미터/평방미터, 75만 평방미터, 총가격105호동 BC유닛은 2009년 3월 21일 번호매기기 시작해 2009년 4월 18일 판매를 시작했다.B동은 20층 판잣집, 2동 5가구, C동은 25층 탑, 3동 9가구, 평형면적은 65평방메터에서 148평방메터 사이이며 평균가격은 평방메터당 9800원이고 총가격은 63만/채부터 시작하여 2010년 1월에 입주하였다.이번 개장 일시불 고객 세트 내 가격은 평방미터당 100위안을 할인한다.공원2008은 현재 베이징에서 가장 큰 거주지역 중 하나인 베이위안가원 안에 위치하고 전체 지역사회에 80여 채의 고층 건물이 있는데 7개의 주택지역으로 나뉜다. 그 중에서 2구, 3구, 4구, 5구, 6구, 중심구는 이미 개발 및 판매가 끝났고 1구, 즉 공원2008은 모두 40만 평방미터가 잘 팔리고 있다.이상의 정보는 참고용으로만 제공되며 최종적으로 개발업체가 공포한 내용을 기준으로 한다., 클릭하여 더 많은 할인 혜택 매물 정보 보기
중해자어공관 소형평형 평균가격 17500원 전량 98% 할인 (사진) 중해자어공관은 숭문구 도연정교 동쪽에 위치해있으며 프로젝트주변에는 이미 완벽한 립체교통망이 구축되였다. 동서방향 교통주간도에는 2환, 2광로, 남북방향의 중축로, 마가보서로, 우안문대로가 있다.지하철은 4호선, 8호선, 14호선이 있는데 그중 4호선은 북경남역내에 있으며 본 프로젝트에서 1.5킬로메터 떨어진 거리에 있으며 동시에 계획중의 8호선"영외거리역"은 프로젝트동쪽 150메터에 지하철역이 설치되여있으며 14호선"마가보동로역"은 프로젝트서문에서 50메터 떨어진 곳에 지하철역이 설치되여있다., 중해자어공관은 남이환에 린접해있으며 총부지면적은 11만평방메터이고 층집에는 주택, 상업 및 고급오피스텔이 포함되며 총건축면적은 근 40만평방메터에 달한다.주변 30여개 백화점, 50여개 료식오락장, 35개 과학연구교육기구, 근 20개 대형병원, 전문진찰은 지역사회에 충족한 생활보장을 제공해주었다.이상의 정보는 참고용으로만 제공되며 최종적으로 개발업체의 공포를 기준으로 한다.더 많은 매물 개장 정보를 보려면 클릭하세요
공원 2008 현 주택 커뮤니티 평균 가격 9500 위안 (사진) 이동 제 4 역 공원 2008, (포럼, 사진첩, 주택, 모델하우스, 지도 검색) 현재 가격: 최저 가격 7300 위안, 평균 가격 9500 위안, 106A, B 좌 9500 위안 이동 노선: 지하철 5 호선 입수교 남역 아래, 출역 후 북원로를 따라 남로 동쪽으로 북원 가원 가원 가원 가원 가원 패루를 본 후 다시 동쪽으로 가서 제1층과 2008호 공원에 팔 수 있다.전반 지역사회는 기본적으로 이미 준현주택구역으로서 그중 105호 건물 A동은 25층 탑층이고 3계단 9가구이며 주택형면적은 65, 66평방메터에서 150평방메터까지 3주택이며 평균가격은 평방메터당 1만 2000원이고 총가격은 75만/채부터 시작하여 2010년 1월에 입주하였다.이상의 정보는 참고용으로만 제공되며, 최종적으로 개발업자의 공포를 기준으로 나는 평론할 것이다
회복인가 조정인가, 하반기에 부동산시장이 여러 가정에 진출하여 하반기에 부동산시장이 계속 회복될것인가 아니면 조정으로 나아갈것인가?어제 관점부동산뉴미디어가 주최하고 ≪ 매일경제신문 ≫ 등 단위가 공동으로 주최한 2009 박오부동산포럼에서 부동산계 전문가, 개발상들은 하고싶은 말을 마음껏 하면서 하반기 부동산시장의 흐름과 부동산업종의 회복에 대해 자신의 견해를 표시했다.주중일: 주택구매자들은 중국부동산협회 부회장 겸 비서장 주중일을 재차 관망하면서 일부 주택가격, 땅값이 너무 빨리 상승하는 도시거품의 발생과 축적을 방지해야 하며 그렇지 않을 경우 수요의 진일보 방출 및 부동산시장과 금융시장의 안정생산에 불리한 영향을 미치게 된다고 표시했다.이와 동시에 주중일은 다음과 같이 표시했다. 일부 주택가격이 너무 빨리 오른 도시에서는 자가거주성과 개선성수요를 위주로 하는 적지 않은 일반분양주택구매자들이 이미 다시 관망세에 빠졌다.주중일은 다음과 같이 말했다. 7월에 일부 도시에서는 거래량이 정도부동하게 하강했으며 다른 일부 도시에서는 2주택주택대부정책을 긴축한후 투자성수요에 대해 적극적인 억제역할을 했다.그러나 사람들의 부동산에 대한 가치보전과 가치증대에 대한 예상은 여전히 비교적 강렬하지만 현재 부동산가격이 상승한후 이런 수요의 지속가능성을 계속 유지할수 있을지는 아직 관찰해야 한다.반석흘: 심수는 다음 목표가 부동산업종에 있을것이며 소호중국 (기업전구, 산하의 층집) 의 리사장 반석흘은 가장 눈길을 끄는 한사람이라고 할수 있다.매일경제신문 기자와의 인터뷰 한 시간 동안 여러 권내'팬'들이 반석흘을 찾아와 사인과 사진을 찍었다.반석흘은 다음과 같이 말했다. 부동산업종은 시장경제를 통해 성장했다.화초로 비유하자면 부동산 기업은 화원에서 자란 것이 아니라 야생적이고 산비탈에서 자란 것이다.임지강의 말에 따르면 부동산업종은 해빛을 좀 주면 찬란해질수 있다. 부동산 시장이 호황일 때 소호 중국은 판매를 선택한다.반석흘은 하반기 부동산 시장 추세에 대해"잘 보이지 않는다"고 털어놓았다.그는 이전에는 시장을 연구함으로써 부동산 추세를 추정할 수 있었지만, 지금은 정책 요인이 부동산 시장에 미치는 영향이 상대적으로 크다고 말했다.상반기 중국 부동산 시장이 소양춘에 접어든 것은 느슨한 통화정책과 불가분의 관계이다.광거로 15호 용지 경매가 실패하면서'입술을 깨무는'소호 중국 총재 판스흘이 말한'중앙기업은 무섭다'는 말이 전국에 퍼졌다.어제 포럼에서 반석흘은 오해를 해명하는외에 중국의 부동산정책이 민영기업과 국유기업을 동일시할것을 더욱 많이 호소했다.반석흘은 진정으로 돌봐야 할 것은 국유 대기업이 아니라 중소기업이라고 생각한다.대기업은 자금, 브랜드, 경쟁력이 매우 강하기 때문에 대기업만 발전시키면 소기업은 발전 기회를 잃게 된다.만약 큰 기업이 하나밖에 없다면 업종은 독점업종으로 변하여 진정한 시장경제에 불리하다.이와 동시에 반석흘은 또 이 전 항륭부동산 리사장 진계종의 관점에 찬동하여 맹목적으로 확장한 개발상들을 징벌해야 한다. 당시 그는 상술한 정책이 그에게 다소 불공평하다고 느꼈다."다른 사람이 토지양도금을 빚졌는데 우리는 빚지지 않았다. 그들은 면제할수 있다. 우리는 면제할수 없다."반석흘은 다음과 같이 인정했다. 현재의 부동산시장은 이미 아주 핫하다. 이때가 되면"거안사위"를 해야 한다. 만약 시장이 너무 뜨거우면 전반 업종을 희생할수 있다. 갑자기 이렇게 많은 자금이 시장에 흘러들어 거래량, 개발업자 등의 자금 문제가 단번에 모두 해결되었다.그는 대부분의 내륙 개발업자들에게 있어서 사실 다시 태어날 기회를 얻었다고 생각한다.문제는 다시 태어날 기회가 생겼으니 다음 단계는 교훈을 받고 앞으로 좀 더 잘 할 수 있지 않겠느냐는 것이다."기회, 나는 대부분의 개발업자들이 모두 얻었다고 믿는다."부동산시장의 후속추세에 대해 언급할 때 시영청은 다음과 같이 말했다. 하반년에 부동산시장정책은 대폭적인 전환이 나타나지 않을것이며 설사 정책이 약간 긴축되였다 하더라도 너무 긴축하지 않을것이다.그러나 상반기의 부동산 시장 급등이 일상적이지 않고 이미 당좌대월이 됐기 때문에 거래량은 소폭 하락할 가능성이 있지만 가격은 여전히 높은 수준을 유지할 것으로 보인다.황노파: 3년 안에 부동산업이 크게 조정될 것이다."하반기에 일부 지역의 부동산 시장에 양적 하락과 가격 상승의 추세가 나타날 수 있다"고 매일경제신문과의 인터뷰에서 베이징중쿤투자그룹 회장 황노파는 말했다.그는 지난해 적지 않은 기업들이 가동량을 줄였기 때문에 올해 상반기의 빠른 소화 이후 적지 않은 기업의 재고량이 크게 감소했다고 진단했다.다시말하면 일부 구역에서는 부동산시장의 공급량이 여전히 상대적으로 부족하기에 일부 구역의 주택가격은 여전히 상승압력이 존재한다.하반기 부동산정책 추세에 대해 언급할 때 황노파는 다음과 같이 말했다. 글로벌금융위기의 배경하에서 부동산정책이 대폭 조정될 가능성은 크지 않다.일부 주택가격이 너무 빨리 상승하는 구역에 대해서는 국부적으로 미세조정이 나타날수 있다.그러나 일부 기업이 토지시장에서 이성적이지 못해 부동산 업계가 3년 안에 크게 조정될 것이라고 지적했다.황노파는 만약 국영기업이 단지 마음대로 가져온 자금을 그의 재산으로 만들어 그 규모를 확대한다면 일부 불리한 영향이 있을 것이라고 말했다: 첫째, 만약 시장에 제때에 내놓지 않으면 대량의 효과적으로 점유될 수 있다;둘째, 만약 제품의 품질 원가를 잘 통제하지 못한다면.사회에도 해롭다;셋째, 고가의 집을 내놓으면 집값이 올라갈 수밖에 없다."이 판단에 근거하여 나는 3년내에 부동산업종에 반드시 큰 조정이 있을것이라고 생각한다.나쁜 아이가 다시 돌아왔기 때문에 원래 민영기업이었는데 지금은 국유기업이다.»
홍양빌딩 준관이 개장했다. 첫날 1억이 불티나게 팔렸다. 어제 남경대교북로 69호에 위치한 홍태양판매센터는 사람들로 북적였다. 이날 개장한 홍양빌딩 · 준관은 좋은 출발을 했다. 제품 품질이 고급스럽고 평형이 정교한 총가격이 낮기 때문에 한 무리 또 한 무리의 주택 구경꾼을 끌어들였다. 이날 매출액은 1억을 돌파했다.홍양빌딩 · 준관은 남경시 포구구 대교북로 서쪽에 위치해있으며 이미 건설된 욱일화정금종려단지 옆에 린접해있으며 용지총면적은 6만여평방메터로서 호텔아파트, 상업 및 사무를 포함한 종합건물, 호텔식아파트 및 8만평방메터의 거주건축과 1만 5000평방메터의 상업을 포함한다.홍양빌딩은 이 토지구역중의 종합건물로서 본관의 높이가 99.65m, 도합 28층으로서 사무, 상업, 료식, 아파트를 일체화한 범부대복합다기능주상복합건물이다.이번에 선보이는 홍양빌딩 · 준관은 홍양빌딩 중 5~22층의 호텔식 아파트로 주력 평형은 41~75㎡ 주상복합 선봉 소형이다.프로젝트는 교북신도시의 핵심위치에 위치해있기에 시내에서 겨우 1교밖에 떨어져있지 않고 계획중의 지하철은 강을 건너는 턴넬과 지척에 있으며 성숙된 부대자원의 우세를 겸비하고있다.대중교통도 131, 132, 고진, 고양, 한강, 중6, 한6 등 여러 버스 노선이 이 사업으로 직행할 수 있을 정도로 편리하다.교북의 핵심구역에 위치해있고 전통적인 생활다방면의 배합을 구비한외에 홍양빌딩 · 준관은 또 같은 홍양그룹 산하의 화동MALL의 완벽한 상업배합을 갖고있다., 리뷰 필요
송위평 록성 3~5년 초만과 북경국안이 우승한 그날 오후, 록성그룹 (기업전구, 산하층집) (3900.HK) 총재 송위평의 그림자는 로동자체육관 근 6만명의 축구팬들의 환호성에 파묻혔다.경기가 끝난후 송위평이 고심하여 경영하던 항주 록성팀은 강등의 운명을 맞이했다.뤼청그룹 부주석 겸 집행총경리 뤄자오밍도 현장에 있었다."당시 200여 명의 그린시티 팬이 현장에 있었는데 200여 명의 상실로 6만 명의 환희와 맞바꾼 것이 값진 일이라고 생각했다"고 그린시티그룹의 가을 간담회 후 뤄자오밍은 궈안이 우승한 장면을 회상하며 농담을 던졌다.뤄자오밍은 뤼청 축구팀의 지난 몇 년 동안의 이상한 현상을 언급했다: 부동산 실적이 좋지 않을 때 팀의 전적이 좋다;부동산 실적이 가장 좋을 때 팀은 오히려 중국 슈퍼리그 말석으로 떨어졌다.동쪽에서 잃고 서쪽에서 수확하다.11월 11일 오후, 록성은 전 10월의 계약과 협의판매액이 이미 425억 4000만원에 달한다고 선포했다.코트에서 실의에 빠진 쑹웨이핑은 3년에서 5년 안에 중국 최대 부동산 기업인 완커를 능가하는 매출을 올리겠다고 호언장담했다.송위평의 야심은 록성그룹 집행총경리 조주남의 소개에 따르면 11월 10일까지 록성의 금년도 59개 판매항목에서 도합 425억 4000만원의 계약가협의판매총금액을 실현했으며 회사의 전반 운영상태는 안정적인 발전의 량호한 태세를 유지했다.차오저우난은 회의에서 향후 3년간 뤼청의 매년 판매 규모를 기존 기초에서 최소 30% 늘려야 한다고 발표했다.이 중 내년에 판매할 수 있는 주택 총액은 780억원에 이른다.현재의 건설 속도로 추산하면 2012년에 판매할 수 있는 주택 공급원의 총 금액은 1400억 위안에 달할 것이다.수치가 보여준데 따르면 2009년 1월부터 10월까지 록성에는 도합 82개의 건설중, 건설대기 항목이 있고 토지비축계획의 총건축면적은 3021만평방메터이며 그중 자기권익은 1973만평방메터이다.뤼청은 상하이를 중심으로 하는 장삼각지역과 베이징을 중심으로 하는 환발해지역을 적극 확장하여 이미 진입한 지역에서의 지속가능한 발전을 확보하고 의도적으로 촉각을 동북시장에 뻗어 다롄, 선양 등지에서 프로젝트를 개발해야 한다.라소명은 동시에 다음과 같이 소개했다. 제12회 전국체육대회의 조직위원회는 이미 록성에"감람나무가지"를 내밀어 록성이 현지에 전운촌을 건설할것을 의도했다.그리고 쑹웨이핑이 완커를 따라잡았다는 호언은 현장에 있던 사람들을 놀라게 했다.쑹웨이핑은 "앞으로 3∼5년간 그린시티의 목표는 전국 주택기업 매출 1, 2위, 특히 1위를 달성하는 것"이라며 "그때 그린시티는 800억∼1천억원의 매출을 올리는 차원에서 전국 주택기업 매출 1위를 다툴 것"이라고 말했다. 이를 달성하기 위해서는 앞으로 토지 취득이 일상화될 것으로 보인다.쑹웨이핑은 시장 점유율을 빠르게 확대해야 한다고 강조했다. 현재 뤼청은 베이징에 두 개의 프로젝트를 건설하고 있다.그중 북경어원의 판매액은 17억 9000만원에 달해 그룹 제4위를 차지하였다. 뤄자오밍은"전혀 걱정할 필요가 없다. 앞으로 몇 년 안에 화베이구의 점유율이 그룹의 3분의 1을 차지할 것"이라고 말했다.앞으로 뤼청은 대형 중앙기업과 국영기업의 협력을 통해 더 많은 토지 자원을 얻을 것이며, 현재 이미 협의 중이다."우승" 으로 가는 길은 만과를 따라잡기 위해 록성의 대규모확장은 더욱 큰 위험에 직면하게 될가?쑹웨이핑은 상대적으로 낙관적인 태도를 보였다.시장이 가장 침체되었을 때 그린시티의 판매 탈화율은 여전히 60% 를 넘었고, 쑹웨이핑은 향후 3년간 시장이 2008년보다 더 나빠지지 않을 것이라고 지적했다.매출 탈화율이 내년에 최소 30% 를 달성하면 그린시티의 재무 안전을 보장할 수 있다.그린시티는 땅을 사고 프로젝트를 개발할 충분한 자금을 확보하기 위해 작년보다 더 엄밀한 재무계획을 실시하고 있다.회사의 최고재무책임자 림전은 다음과 같이 말했다. 록성중국은 한창 재무통제를 강화하고 경영현금흐름을 증가하며 원가를 엄격히 통제하고 개발주기를 단축하며 판매시간을 앞당기는데 전력을 다하고있다.송위평은 다음과 같이 표시했다. 록성은 땅을 비축하지 않는다. 원칙적으로 토지를 취득한후 3개월간 착공하고 9개월간 개장하여 쾌속개발책략을 실행해야 한다.이와 동시에 록성은 금융기구 및 기타 부동산회사와의 주주권협력을 강화하였다. 그린시티는 200여만평방메터의 대리건설공사를 완수하였는데 3% 의 대리건설료률밖에 없었다.송위평은 특히 이는 투자와 부채를 증가하지 않는 업무로서 관리수출과 브랜드수출만 진행할뿐 록성은 더욱 많은 사회적책임을 부담하려 한다고 제기했다.앞으로 대리건설 업무를 확장할 것이며, 심지어 제로 이윤도 할 수 있다.정부가 안치주택을 대리건설할것을 제기하든 합작기업이 록성에 대리건설을 요구하든 상관없다.그는 대리건설의 상업목적은"건물소유자 자녀들은 어릴 때부터 록성의 집에 습관되여 다른 개발상들이 지은 집에 살기에 적응하지 못했으며 그들은 계속 록성의 집을 선택하게 되는데 만과가 아니다."송위평은 록성건물소유자의 극히 높은 브랜드충성도가 록성의 향후 10~20년의 새로운 고객을 위해 기초를 닦아놓을것이라고 믿었다., 리뷰 필요
중관촌 SOHO는 6억 3500만 원에 팔기 시작했다. 반석흘은 복제에 성공할 수 있을까. 반석흘 (반석흘 블로그) 의 강력한 판매군단은 중관촌 SOHO, (포럼, 사진첩, 평형, 모델하우스, 지도검색) 개장 첫날 6억 원이 넘는 매출을 올렸다. 그러나 판매 가능한 목표 매출액이 총 10억 원인 이 프로젝트에 대해 더 큰 전투가 시작되었다. 반석흘은 자신의 CBD를 복제할 수 있었다.분명히, 이것이 바로 소호 중국 (기업 전구, 산하 매물) 이 중관촌 소호 판매를 매우 중시하는 원인이다.반석흘은 다음과 같이 표시했다. 중관촌의 SOHO는 규모가 비교적 작아 판매에서 속전속결하게 된다. 판스흘은 자신이 이미 CBD를 벗어난 후의 첫 전투에서 이겼다고 생각한다. 본보가 얻은 최신 데이터 분석에 따르면 42% 의 고객이 베이징에서 왔으며 산시 고객의 비율은 28%, 산시 고객은 25%, 허베이 고객은 2%, 랴오닝과 네이멍구 고객은 3% 를 차지한다.이 고객 분포 국면은 이미 SOHO 중국의 이전 프로젝트 판매 고객군과 큰 차이를 형성하였는데, 후자의 산시와 산시 고객 비율은 대부분 80% 이다.중관촌 소호의 전적은 인상적이다.공개소식에 따르면 개장당일 도합 인민페 6억 3500만원을 계약했는데 그중 오피스텔의 판매평균가격은 평방메터당 3만 3000원이고 상업1층의 평균가격은 평방메터당 9만원이였다. 이는 2008년 삼리툰소호, (포럼, 사진첩, 주택형, 모델룸, 지도검색) 가 80억원을 역매한후 재차 충격적인 판매액을 터뜨렸다.같은 지역의 여러 상업부동산대리의 통계에 따르면 중관촌 SOHO는 이미 이 지역의 오피스텔 중고시장의 가격수준을 상승시켰다.오랫동안 판스흘의 판매 신화에 관심이 많았던 이유는 같은 고객이 두 번째, 심지어 세 번째로 그의 프로젝트를 사들일 수 있도록 누구보다 능숙했기 때문이다.SOHO 중국이 설립된 이래, 그것의 대부분의 투자 고객은 허베이, 산시, 산시, 네이멍구 등 접경 지역의 에너지 상인과 기타 재부 집단에서 비롯되었다.그러나 사람들은 그것에 대해 매우 의문을 제기하는 것도 같은 명제이다. 이렇게 오래된 고객에 대한 높은 의존도가 도대체 얼마나 더 멀리 갈 수 있을까?판스흘은 철사 위를 걷고 있습니까?이제 의혹은 조금씩 사라지고 있다.CBD를 떠나는 것은 소호 중국이 현금 100억 위안과 신용대출 100억 위안을 손에 쥐고 신용공여를 하기 위한 본능적인 요구이기도 하지만 상당 부분 부득이한 일이다.본보 기자가 알아본데 따르면 반석흘은 일찍 내부회의에서 다음과 같이 표시했다. 국가무역3기는 CBD지역의 상업공급량이 이미 과잉되였음을 표징하며 앞으로 회사의 제품위치확정은 계속 본토경제에 립각하게 된다."세계 500대 회사를 대상으로 위치확정한 오피스텔과 상업제품은 모두 첩첩한 타격을 받게 된다."반석흘은 이렇게 말했다.판의 위와 같은 판단은 상하이 시장에도 적용된다.  "반 사장의 시장 판단에 따르면 틀림없이 상대방의 부르는 가격을 절반으로 깎고 다시 이야기할 것이다."라고 이 관계자는 말했다.공개된 자료에 따르면 동해광장은 상해의 CBD 핵심구에 위치해있으며 도합 3기로 총건축면적은 13만 1465평방메터이다.1기는 52층 높이의 A급 지능화 오피스텔이고, 2기는 138채의 호텔 콘도를 짓고, 3기는 백화점이다.현재 이 프로젝트는 대모가 보유하고 있다.클릭하여 본 간행물 더 많은 내용 진입: (중국부동산보) 나는 평론하고 싶다
소형주택용덕자금은 4월 11일 정책보조주택 (도) 시나부동산소식, (편집, 고량), 룡덕자금, (포럼, 사진첩, 주택모델하우스, 지도검색) 정책보조주택을 개장하여 4월 11일 개장했다. 당일 정책설명회를 열고 현재 판매가격이 9900원/평방메터로서 150채 좌우의 소형주택을 출시하게 된다.정책보조계획은 구매후 사무기업으로서 할 경우 매달 근 1000원을 보조한다.용덕자금, (포럼, 사진첩, 주택, 모델하우스, 지도검색) 립수교북에 위치해있으며 지하철 5호선, 도시철도 13호선 옆에 정장된 저총가아파트로서 08년 9월 28일에 세번째로 개장했으며 주택형은 40~60평방메터를 위주로 하고 물업비는 1.98원/평방메터/월이며 2008년말에 입주했다.총 건축면적 10만㎡ 규모로 지상 12층, 지하 3층 규모로 지어지며 지하 3층은 임대용 차고지, 1층과 2층은 바닥업체, 3∼12층은 아파트 총 940가구다.주변 교통이 편리하고 지하철 5호선, 13호선, 버스 517, 430, 803, 849, 751, 358, 984, 858, 417, 464, 966, 852, 465, 758, 432, 836, 851, 643, 853, 985번이 있다.이상의 정보는 참고용으로만 제공되며 최종적으로 개발업체의 공포를 기준으로 한다., 시나부동산소식, (편집, 고량), 룡덕자금, (포럼, 사진첩, 주택형, 모델하우스, 지도검색) 정책보조주택원은 4월 11일에 개장했으며 당일 정책설명회를 열고 현재 판매가격이 평방메터당 9900원이고 150채 좌우의 소형주택을 출시하게 된다.정책보조계획은 구매후 사무기업으로서 할 경우 매달 근 1000원을 보조한다.용덕자금, (포럼, 사진첩, 주택, 모델하우스, 지도검색) 립수교북에 위치해있으며 지하철 5호선, 도시철도 13호선 옆에 정장된 저총가아파트로서 08년 9월 28일에 세번째로 개장했으며 주택형은 40~60평방메터를 위주로 하고 물업비는 1.98원/평방메터/월이며 2008년말에 입주했다.총 건축면적 10만㎡ 규모로 지상 12층, 지하 3층 규모로 지어지며 지하 3층은 임대용 차고지, 1층과 2층은 바닥업체, 3∼12층은 아파트 총 940가구다.주변 교통이 편리하고 지하철 5호선, 13호선, 버스 517, 430, 803, 849, 751, 358, 984, 858, 417, 464, 966, 852, 465, 758, 432, 836, 851, 643, 853, 985번이 있다.이상의 정보는 참고용으로만 제공되며 최종적으로 개발업체의 공포를 기준으로 한다.
잘 팔린 후에 다시 기적을 창조하고, 신톈제 노동절 신상품 개장 판매 1억 대 부동산 시장에 약간 관심을 가진 사람들은 모두 4.18 차오양북로의 한 차례 판매 기적을 잊지 않을 것이다-신톈제 골프 가든, 2억 5천만 대 잘 팔린다!그리고 불과 일주일 만에 5.1절 신제품이 다시 개장해 1억을 더 기록했다!이날 매점은 사람들로 북적일 정도로 열기가 뜨거웠다.지난번에 집을 빼앗지 못한 고객에 개장하여 새로 맞이한 고객까지 더해져 사재기 열풍을 정점으로 끌어올렸다.알아본데 따르면 바로 신천제가 지난번 개장한 인기국면으로 당시 출시한 제품이 매진되여 이번에 추가한 170평방메터의 3거가 시장을 향하게 되였다.새로운 하늘가의 인기판매원인을 물었을 때 판매원은 지난해 170평방메터의 3거단가가 1만 3500원이였고 올해는 9500원이였는데 계산해보면 총가격이 68만원 하락했다고 표시했다.이런 슈퍼 하락폭은 주택 구매자에 대한 유혹력을 짐작할 수 있다.이와 동시에 새로운 하늘가의 제품품질이 더욱 대폭 제고되였고"동구의 세대교체성가격왕"의 탄탄한 가치는 자연히 시장의 열렬한 환영을 받았다.알아본데 따르면 신천제는 저명한 해외생활지역사회 비엔티안 신천, (포럼, 사진첩, 주택형, 모델하우스, 지도검색) 의 최고급제품으로서 골프황제 ARNOLD와 린접해있으며 PALMER"수산의 작품"첩천골프장은 극히 드문 그린경관과 체험을 갖고있다. 그외에 이 프로젝트는 1.4초저밀도, 조양북로 지하철 6호선, 독특한 경관협곡, 유두평방 등 170메터의 전경을 갖고있다."진정으로 세대교체 수요층을 업그레이드하기 위해 초고성가격대비 부동산기회를 제공한다."이후 인터뷰에서 프로젝트책임자는 새로운 하늘가의 개발리념에 대해 다음과 같이 표시했다.확실히, 제품의 품질을 부단히 향상시키는 동시에, 더욱 합리적인 가격으로 초고성가격비율을 제공하는 방식을 통해, 반드시 부동산업자들의 환영을 받을 것이다.앞으로 새로운 하늘이 시장에 어떤 놀라움을 가져다 줄지 주목된다., 리뷰 필요
그의 초기 경력에서 중국 근해 석유 탐사 및 아프리카에서의 금광 채굴에 참여했다. 그는 캐나다, 아시아 및 호주에서 쿠바 시가 코히바의 독점 유통업체이기도합니다.또한 그는 블랙스톤, 타미, 힐피거 등과 사보이 호텔 그룹을 포함한 국제 회사의 이사와 고문으로 일해 왔다.현재 이미 모든 중국회구락부와 상해탄브랜드점 및 시가집을 설계하는데 참여하였는데 그는 반고아파트와 공중사합원의 설계 및 장식에 참여하게 된것을 매우 영광스럽게 생각한다.사진은 설계사 등영장 재즈 등영장 재즈가 설계에 대해 격정으로 차넘치고 그가 참여한 매개 기업의 세부사항건립에 대해 극히 신중한 태도를 취하고있으며 건축 자체로부터 마지막 나사까지 언제나 조금도 소홀히 하지 않고 모든 세부사항에 관심을 돌리고있다.이탈리아 현대풍 모델하우스는 영국 로열풍 모델하우스인 리카도, 벨로, 디아스리카도, 벨로, 디아스는 1967년생으로 UFPE의 건축학과를 졸업하고 런던과 밀라노를 오가며 공부하고 있다.1998 년부터 Riccardo는 Cosmit과 함께 "Satelite, 살롱"의 첫 번째 버전을 공동 작업하기 시작했습니다."Codice, 31" 그의 저서 중 하나.디자이너 리카르도, 벨로, 디아스 리뷰
반석흘: 중앙기업이 빈번히 토지를 취득하는 왕은 반드시 주택가격의 상승을 촉진하게 된다. 24일, 부동산달인 반석흘 (반석흘 블로그) 은 상해에 와서 정안구 상업부동산고봉포럼에 참가했다. 신민넷과의 인터뷰에서 중앙기업이 빈번히 토지를 취득하는데 반드시 주택가격의 상승을 촉진하게 되며 부동산시장의 새로운 거품을 경계해야 한다고 솔직하게 말했다.   판스흘은 인터뷰에서 이 자리의 왕 쟁탈전에 대해 여전히 앙심을 품고 있었다."당시 가격 경쟁에 참여한 11개 기업 중 우리 한 곳만이 국자 배경이 없는 기업이었다."반박은 중앙기업이 지왕을 잡는 것이 마치 음주운전을 하는 것과 같다고 말하지 않았다."국영기업이 돈이 있고 지왕을 따는 것과 나는 이해할 수 있다."반스흘은"'음주 운전'의 버전과 다르지 않느냐?이전에 음주 운전을 한 것은 내가 한 매체의 거품을 만드는 것에 비유한다."반스흘은 이전의 음주 운전을 만드는 것이 아니다."반석흘은 언론과의 인터뷰에서 중앙기업이 지왕을 따낼수 있는데 그 풍부한 재력기초는 전제로서 나무랄 데가 없다고 신중하게 표시했다."어떤 사람은 중앙기업의 토지취득왕이 여러해동안 불리하게 발전해온 시장경제이고 민영기업을 압박하는것이라고 하지만 나는 이것도 금융위기의 특수한 시기의 특수성이라고 생각한다. 정부가 시장을 구하는데 나와 같은 사영기업에 돈을 맡길수 없을것이다."반석흘은 이렇게 말했다.지왕이 반드시 집값을 밀어줄까 봐 걱정된다. 부동산 거품은 주의해야 한다. 동시에 반석흘도 지왕의 빈번한 현세가 반드시 집값 상승을 밀어줄 것이라고 솔직하게 말했다."이것은 분명한 사실이다. 시장의 진실한 반응이다. 지왕 주변 2킬로미터 내의 집값은 모두 가장 빠른 시간 내에 소문을 듣고 오를 것이다.""상하이에는 이미 13개의 아파트 단가가 10만 위안을 넘는다고 들었는데, 이때 특히 거품을 경계해야 한다. 부동산은 거품이 생기기 쉬운 업종이다. 10만 위안, 거품이 만만치 않다."라고 판스흘이 말했다.(신민넷 기자, 왕효경, 강연), 나는 평론하려 한다
여러 연구기관이 감측한 수치가 보여준데 따르면 11월 3일, 탕신일품은 28층의 주택 한채를 거래했는데 이 면적이 597평방메터인 호화주택의 판매가격은 9609만원, 평방메터당 16만 800원에 달해 2년전에 그가 유지했던 평방메터당 14만 2000원의 단가기록을 갈아치웠으며 상해유사이래 주택단가의 최고기록도 세웠다.호화 주택의 잘 팔리는 것이 부동산 시장의 핫이슈가 되었다.베이징, 상하이, 선전, 광저우 등 4대 일선 표본도시의 1월부터 8월까지 10대 인기 매물에 대한 다이더량행의 추적 연구에 따르면 6월 이후 4대 도시 상품주택의 거래구조 중 고급 및 저택 제품의 거래비중 (판매건수로 계산) 은 1월부터 5월까지 37% 에서 최근 3개월간 49% 로 상승했다.대덕량행은 다음과 같이 지적했다. 고급 및 호화주택제품이 일반주택에 대한 대체효과도 최근 주택가격이 지속적으로 상승하는 주요유인의 하나이다.베이징, 상하이, 선전 세 부동산 1선 도시의 데이터는 저택 시장이 뜨겁다는 것을 증명할 수 있다.선전을 예로 들면, 9월 거래량 상위 10위권 건물 중 8개가 저택 프로젝트에 속하여 9월 선전의 신규 주택 평균 가격이 연초에 비해 두 배로 증가했다.상하이 역시 10월 상하이 저택 거래면적은 6만4000㎡로 9월에 비해 4.9% 증가했다는 통계가 있다.거래평균가격은 평방메터당 6만 3477원으로 9월에 비해 2.4% 올랐다.또 중원부동산이 제공한 2009년 베이징시 저택의 월간 거래 비중 데이터에 따르면 올해 춘절 이후 고급 아파트와 별장을 위주로 하는 저택 거래 비중은 매달 상승해 3월 9.4%, 8월 20.6%, 9월 25.7% 로 더 높아졌다.저택 구매자는 주로 투자자이다.심수부동산시장의 투자객비례는 이미 50% 에 접근하였고 호화주택시장에서 투자객비례가 더욱 높으며 어떤 층집은 심지어 80% 를 초과하였다.저택은 부의 소화기이다. 부동산이 60개 업종을 견인하는 역할은 더 말할 필요도 없다. 부동산의 화폐조절기 기능은 무시되어서는 안 된다.높은 땅값과 높은 집값의 자금은 세 곳으로 흘러간다. 첫째, 지방정부로 흘러가는 것은 올해 세금이 부족하고 대형 프로젝트 착공의 어려움을 충족시키지 못하는 것을 마침 보완했다.중위안부동산연구센터의 데이터에 따르면, 전 3분기 중점도시의 토지양도금 수입은 이미 2007년 연간 수준을 초과하였는데, 그중 10월에 전국 60개 도시에서 거래된 주택용지는 337건이고, 프리미엄 수준이 100% 를 초과한 토지는 총 29건이며, 상하이의 프리미엄 수준이 160% 로 가장 높았다.둘째는 개발업자의 손에 흘러들어 개발업자가 토지를 찍은 후 자금이 부족한 빈틈을 마침 따라잡는 것이다.11월 10일, 국가통계국이 발표한"1~10월 전국부동산시장운행상황"에 따르면 1월부터 10월까지 부동산개발기업의 올해 자금원천은 4조 4034억원으로 동기대비 43.4% 증가되였다.이 중 국내 대출은 9119억원으로 53.0% 증가했습니다.기업이 자체 조달한 자금은 14320억 위안으로 16.7% 증가했습니다.기타 자금은 2조 218억원으로 69.5% 증가했다.기타 자금 중 계약금 및 선수금은 1조1천755억원으로 59.2% 증가했다.셋째, 단기간에 현금으로 전환하는 투자자로 흘러간다.부동산을 대폭 소유하고 앉아서 가격을 바꾸어 장갑을 현금으로 바꾸는 사람이 적지 않다.거대한 부동산 거품이 경제 불안을 유발할 것이라는 우려가 있지만 중국 사회에 미치는 충격은 크지 않다. 금융 레버리지가 적게 사용되기 때문이다.강성수요가 동면한후 거대한 부동산거품은 주로 호화주택투자객이 접수하고 선불비례가 제고되고 지레대가 더욱 낮아졌다.수많은 투자자들이 주목하는 주식시장에 비해 부동산시장의 조절통제가 더욱 홀가분하다.  만약 개인담보대출을 자산증권화의 명의로 투자자에게 판매한다면 정말 은행이 독특한 리익을 얻고 위험을 전부 타인에게 줄수 있다. 더욱 묘한 것은 이렇게 부의 전환이 매우 합법적이고 민의의 지지를 얻을 수 있어 개발업자와 저택 투자자들은 눈물 한 방울도 얻지 못한다는 것이다.댓글 달게요.
주중일 중국주택협회 부회장: 개별 도시의 주택 가격 상승 압력이 큽니다. 본보 기자, 왕, 위 부동산 시장의 회복 기초가 아직 견고하지 않고 공급이 현저히 부족합니다. 개별 도시의 주택 가격 상승 압력은 여전히 비교적 큽니다. 기자: 7월에 70개 대중도시의 주택 가격은 전년 동기 대비 1.0%, 전월 대비 0.9% 상승했습니다.전월 대비 5개월 연속 상승하며 상승폭이 커지고 전년 동기 대비 최근 20개월 만에 가장 큰 상승폭을 기록하며 집값 상승 추세가 굳어진 것으로 보인다.그러나 7월 부동산 시장의 거래량은 전월 대비 비교적 큰 파동을 보였다.현재 주택 구매자와 업계 인사들은 모두 하반기 부동산 시장의 추세에 매우 관심을 가지고 있는데, 당신은 어떻게 판단합니까?주중일: 현재 우리 나라 경제발전은 안정되고 반등하는 관건적인 시기에 처해 있습니다. 1-7월의 관련 수치로 볼 때 부동산업은 얼마전의 조정을 거쳐 이미 예상을 초월하여 기타 업종보다 먼저 회복되었습니다.분양주택 판매면적은 전년 동기 대비 37.1%, 분양주택 판매면적은 38.8% 증가했다.집값의 하락을 멈추고 안정적으로 반등하는 것도 시장 회복의 중요한 표현이다.경제 환경이 지속적으로 좋아짐에 따라 전국 부동산 시장은 여전히 안정적으로 회복될 전망이다.현재 사람들이 주목하고 우려하는 것은 주로 4월 하순 이후 투자성 수요와 개선성 수요의 시장 진입과 함께 소수 도시의 집값, 땅값 상승폭이 너무 크다는 것이다.하반기 이들 도시의 시장과 주택 가격 추세를 판단하는 것은 주로 공급과 수요의 두 방면을 보는 것이다.수요 측면에서 볼 때, 현재 시장 가격 상승을 자극하는 수요가 모두 지속 가능성을 가지고 있는지, 이 문제는 아직 지켜봐야 한다.주택가격이 너무 빨리 오른 도시들에서는 자주성과 개선성수요를 위주로 하는 적지 않은 일반주택구매자들이 다시 관망세에 빠져들었고 7월에 일부 도시의 거래량은 정도부동하게 하락했다.일부 도시들은 2주택대출정책을 긴축하여 투자성수요 및 주택가격상승에 적극적인 억제역할을 하였다.그러나 이들 도시는 부동산 가치 유지, 부가가치에 대한 사람들의 예상이 여전히 비교적 강하고 잠재적인 수요도 여전히 존재한다.공급 측면의 상황은 낙관적이지 않다.올해 들어 분양주택 판매면적의 증가가 현저하지만 1~7월 부동산개발 투자액은 전년 동기 대비 11.6% 증가하는 데 그쳤고 주택개발 투자는 전년 동기 대비 8.2% 증가했으며 토지매입면적, 토지개발완성면적, 주택신규착공면적은 각각 전년 동기 대비 25.8%, 13.4%, 9.1% 감소했다.이러한 선행성 지표의 하락은 부동산 시장의 다음 공급에 큰 영향을 미칠 것이다. 관련 기관의 상하이, 항저우, 선전 등 몇 개 도시에 대한 모니터링에 따르면, 지난 6개월의 평균 판매 속도로 볼 때, 상하이, 항저우의 판매 가능 면적은 향후 2~4개월의 판매만 제공할 수 있고, 선전은 6개월의 판매만 제공할 수 있어 공급이 현저히 부족하다.상술한 공급과 수요 상황의 배경하에서, 게다가 개발기업은 자금 압력이 완화된 후 가격 인하 판촉의 압력을 잃었다. 종합적으로 분석하면, 향후 일정 기간 동안 이들 도시의 주택 가격 상승 압력은 여전히 비교적 크지만, 상승폭은 둔화될 것이고, 거래량은 요동칠 수 있다.객관적으로 말하면 일부 주택가격, 땅값이 너무 빨리 상승하는 도시는 반드시 거품의 발생과 축적을 방지해야 한다.그렇지 않으면 수요의 진일보 방출, 부동산시장과 금융시장의 안정적이고 건전한 발전에 불리한 영향을 미치게 된다.부동산기업은 당면 형세를 랭정하게 판단하고 부동산시장의 가격인상을 촉진하지 말고 실제행동으로 부동산시장의 회복국면을 수호해야 한다. 이런 상황에서 시장을 안정시키는 정책 방향은 어디서부터 시작해야 한다고 생각하십니까?주중일: 현재 부동산 시장에 대한 나의 기본 견해는 회복 태세를 유지하고 가격 인상의 만연을 방지하는 것이다.현재 소수 도시에서 나타나는 집값 상승 과속과'지왕'등의 문제에 대해 지나치게 전국적인 문제로 과장해서는 안 된다.그러나 그 미래 발전 추세는 어쩔 수 없이 방지해야 하며, 시장에 대한 모니터링 분석을 강화해야 한다.부동산시장 거시적조정부간 련석회의 지도소조와 지방에서 상의한후 지방정부가 당지실정에 맞게 정책조치를 조정할것을 건의한다.몇 년 전에 수요가 비교적 왕성한 상황에서 정부 부서는 줄곧 수요 조절 측면에서 수급 균형과 가격 안정 문제를 해결하려고 시도했는데, 효과가 좋지 않았다.지금 보기에 공급을 안정시키는 측면에서 공급과 수요의 균형을 실현하는 것은 이론과 현재의 시장 실제에 더욱 부합하는 것 같다.그러므로 우선 토지의 공급을 안정시키는 동시에 도시의 보유용지를 힘써 활성화하고 부동산기업이 계약의 약정에 따라 개발건설을 가속화하고 시장의 효과적인 공급을 증가하도록 독촉해야 한다.이밖에 주택공급이 딸리고 주민들의 유휴주택규모가 비교적 큰 지역에서 조건부로 물업세시범을 가동할것을 건의한다.시장의 장원한 발전으로부터 볼 때 또 전국주택전면조사를 진행하고 주택건설의 5개년계획과 년도계획을 잘 제정하여 시장예상을 안정시켜야 한다., 신용대출정책의 안정은 시장안정에 중대한 의의가 있다. 신용대출은 중소주택기업에 대한 합리적인 지원을 확대해야 한다. 개인신용대출에 대해 기자를 차별해야 한다. 공급안정은 토지와 신용대출 두 갑문에 달려 있다. 각지에서는 잇달아 토지공급을 늘린다고 표시했다.다음 단계에서"회복 태세를 유지하고 가격 인상의 만연을 방지한다"는 목표를 실현하려면 부동산 시장에 대해 어떤 신용 정책을 실행해야 합니까?주중일: 부동산 시장의 빠른 회복은 느슨한 통화, 신용대출 정책과 밀접한 관련이 있습니다.1-7월 부동산 개발 투자자금 중 국내 대출은 6524억 위안으로 전년 동기 대비 42.7% 증가했습니다.개인 담보대출은 3천628억원으로 전년 동기 대비 78.9% 증가했다.시장 판매가 점차 호전됨에 따라 기업의 투자 자신감이 다소 회복되었고, 5월 한 달의 신규 착공 면적, 토지 구매 면적이 전월 대비 상승하였으며, 6월, 7월의 부동산 개발 투자는 또 비교적 빠르게 증가하였다.올해 하반기에도 기업들이 투자 강도를 높이고 자금 수요가 여전히 클 것으로 예상된다.그러나 반드시 보아야 할 것은 전국의 신규 대출이 이미 7조 7300억 위안에 달했으며, 향후 일정 기간 신용대출 발급이 개발기업과 개인 주택 소비에 대한 지원을 계속 유지할 수 있을지는 부동산 시장의 흐름에 큰 영향을 미칠 것이다.현재 적당히 느슨한 통화, 신용대출 정책은 신용이 좋고 실력이 있는 개발기업과 개인주택담보대출에 비교적 큰 지원을 주었지만 중소기업은 여전히 보편적으로 융자난을 반영하고 있다.하반기에는 국무원 판공청의"부동산시장의 건전한 발전을 촉진할데 관한 약간한 의견"의 규정을 계속 견지하고 부동산시장에 대해 안정적인 신용대출정책을 계속 실시하여 시장을 안정시킬것을 건의한다.신용이 좋고 실력이 있는 대기업에 대한 지원을 계속하는 것 외에 제품이 산업정책의 방향에 부합하는 중소기업에 대해서도 신용대출을 지원한다.개인 신용대출에 대해서는 차별 대우 정책을 실행해야 한다."약간의 의견"의 규정에 부합하는 자주성과 개선성 주택 소비에 대해 계속 지지한다;2주택 대출에 대한 우대정책은 각지에서 현지 시장 상황에 따라 엄격히 집행한다;투자성 또는 투기성 주택 구매 행위에 대해서는 신용대출에서 지원하지 않는다., 리뷰 필요
런즈창: 하반기 부동산업은 새로운 고속성장을 이루기 어려울 것이다. 시나 부동산소식:"전반적인 상황을 보면 경제가 틀림없이 성장하고 있다고 생각한다. 그러나 성장상황은 이미 호전되였다고 표시하지 않는다. 부동산업종도 마찬가지이다."오늘 성도에서 열린'중국부동산금융년례회의'2009구역순회정상회의의 포럼에서 화원그룹 회장 런즈창(런즈창 블로그) 은 부동산업종이 하반기에 새로운 고속성장을 실현하기 어렵다고 인정했다.두 가지 큰 병목: 투자 부진, 공급량 감소 런즈창은 투자 뒷심 부진과 공급량 감소가 하반기 부동산 시장의 주요 문제가 될 것이라고 생각한다.투자 측면에서는 7월 부동산 투자가 11.6% 증가해 전월보다 1.7%포인트 미미하게 증가하는 데 그쳤다.이 중 주택투자는 0.9% 증가하는 데 그쳤다."이 투자 증가 비중은 실제로 증가하지 않았다"고 말했다.런즈창은 하반기에 중앙에서 4조 위안의 투자자금을 잇달아 지급할 것에 대해"주택투자는 전체 투자에서 13% 에 불과하지만 이 비중은 선진국이나 도시발전 수요에 비해 여전히 낮은 수치이다."개발면적으로 볼 때 7월에는 전월 대비 42% 하락했고 신규착공면적은 계속 증가하지 못했으며 앞으로 몇 달 동안 공급량이 계속 감소할 것이라고 말했다.런즈창은 08년 이후 분양주택의 토지 공급량이 증가하지 않았다며"보장성 주택용지는 36% 증가한 반면 분양주택은 용지 비중에서 4.5% 감소했다"고 주장했다.집값은 1% 증가에 그쳤다. 거품은 터무니없는 말이다. 민감한 집값 문제에 대해 런즈창은 가격이 너무 빨리 올랐다는 결론에 찬성하지 않았다."07년에 비해 08년은 하락했지만 08년에 비해 우리는 1% 성장했다. 이 폭은 매우 낮다." 하반기 3대 부동산 발전 추세 런즈창은 하반기의 부동산 시장은 다음과 같은 발전 추세를 유지할 것이라고 생각한다: 첫째, 재고가 빠르게 하락할 것이다.전국 1선 도시의 집값은 여전히 상승하고 있지만, 상반기에는 이미 작년 연간 판매 목표를 달성했고, 하반기에는 전국의 재고량이 계속 비교적 빠른 속도로 감소할 것이다.둘째, 부동산 투자의 증가 속도가 떨어진다.중고 주택 신용대출 정책의 전환은 개선성 주택과 투자성 수요에 압력을 가할 것이며, 비은행업 융자는 부동산에도 중대한 영향을 미칠 것이다.셋째, 토지는 공급과 수요의 관계를 계속 제약한다.토지가 투자에 영향을 미칠 때 공급 감소는 가격을 계속 상승시킬 것이다."앞으로 중국 경제를 견인하려면 여전히 부동산 시장에 의존해야 한다. 부동산 자체도 민간 투자에 의존해야 한다. 도시화, 시장화 두 부분에 의존해야 한다."(주령엽/문) 나는 평론하고 싶다
5위 윤택열계통투판루는 높은 녹화율 (그림) NO.5, 윤택열계, (포럼, 앨범, 주택, 모델하우스, 지도검색) 거래건수 372가구, 거래면적 41011.61평방미터, 거래평균가격 11803.78원 사진은 윤택열계프로젝트효과도 윤택열계는 #915, #906, #908, 주택형 1608가구, 평방 두 채, 평방 186채, 평방, 평방 두 채, 평방 186평방 186채, 평방, 평방 두 채, 평방 186평방 10평방 186평방열계아파트는 경전철 13호선 북원역에서 북쪽으로 1km, 고가장교 정북쪽으로 3000m 떨어져 있다.자신의 독특한 생태 자원을 가지고 있을 뿐만 아니라 별장 지역의 모든 환경 자원을 천연적으로 공유했다.열계아파트의 부지면적은 13만평방메터이다.그중 지상건축면적은 22만평방메터이고 지하건축면적은 15만평방메터이며 용적률은 1.6으로 구역최저치를 기록했으며 록화피복률은 50% 에 달했다.1인당 녹폐 보유율은 베이징 평균치의 10배다.열계아파트는 29채의 주택단체건축물을 계획하고 건축풍격은 지중해레저로선을 걷는다.열계내부교통시스템은 사람과 차를 분류하여 전부 지하차고를 사용하는데 주차자리비례가 1: 1.3 이상에 달한다.평형이 다양하고 모두 쾌적한 척도, 1계단 2가구이며 면적은 89평방메터 2주택, 130~180평방메터 3주택, 220평방메터 4주택이다.평형은 남북이 잘 통하도록 설계되었다.이상의 정보는 참고용으로만 제공되며 최종적으로 개발업체의 공포를 기준으로 한다.댓글 달게요.
장원단은 금융위기로 우리 나라 심지어 전 세계 각 업종이 모두 하락하고있을뿐만아니라 현재 여전히 하락의 통로에 처해있으며 부동산시장도 물론 례외가 아니라고 인정했다.거래량의 반등이 반드시 올해 들어 지속될 수 있는 것은 아니다. 베이징, 상하이 등 적지 않은 지역에서 아파트 거래량이 상승할 조짐을 보이고 있다.그리고 오랜만에 사재기 열풍도 상하이의 각 매물에서 다시 나타났는데, 통계에 따르면 5할 이상의 매물 판매가가 인상되었다.장원단은 이런"소양춘"에 근거하여 즉시 부동산시장의 봄이 왔다고 판단하는것은 아직 다소 조급해 보인다. 왜냐하면 자가거주성과 주택수요개선으로 인한 거래량의 반등은 이제 막 시작되였기에 반드시 지속될수 있는것은 아니기때문이다.장원단은 한두 달 수치로는 문제를 설명할 수 없다며 "부동산 시장이 바닥을 쳤는지는 최소 3개월은 더 지켜봐야 결론을 내릴 수 있다"고 지적했다. 아직 부동산 시장이 조정 과정에 있다고 봤다.장원단은 연초 이후 부동산 시장의 거래 활성화 현상을 강성 수요의 가동에서 비롯된 것으로 정의했다.그는 부동산 시장이 이번 매서운 금융 쓰나미로 심각한 충격을 받았다고 말했다.정부가 내놓은 각종 호재정책이 강성수요를 대대적으로 지지하는 유리한 조건에서 원래 주택을 구매할수 있는 조건이 없었던 가정은 주택을 구매하기 시작하였고 원래 주택조건이 렬악한 가정은 자신의 거주환경을 개선하기 위해 주택을 바꾸었다.균형가격은 아직 호흡을 맞추고 있다."성교량은 부동산 시장의 추세를 판단하는 중요한 표지이다."장원단이 부동산 시장의 회복 여부를 판단하는 관건적인 요소는 단순히 부동산 시장의 가격이 상승하는 것을 보고 환호작약하는 것이 아니라 거래량의 대폭적인 반등에 더 치우쳐 부동산 시장의 봄이 왔다고 생각한다."시장이 회복될 수 있는지, 즉 거래량이 상승할 수 있는지는 대부분 쌍방이 지불하고자 하는 가격의 결합 상황을 보아야 한다."장원단은 집값이 이미 바닥을 드러냈는지 판단하는 데 있어서 그 표상지표는 거래량이고 그 리론실질은"균형가격"의 결합성형이라고 지적했다.그는 이런'균형가격'은 서민들이 원하고 지불할 능력이 있는 수요가격과 개발업자들이 제공하려는 공급가격이 일치할 때의 가격이라고 설명했다.백성들의 구매력이야말로 부동산시장에서 상대적으로 안정된 요소로서 부동산시장의 중장기적인 추세를 결정한다."현재 매매 쌍방은 아직 호흡을 맞추는 과정에 있다."장원단은 부동산 시장 가격이 아직 높은 상태라고 말했다."가격이 정상적인 상황에서도 백성들이 지불하기를 원하는지는 부동산 시장의 성가 비율과 밀접한 관련이 있다."장원단이 보기에 현재 부동산 시장의 회복은 시간적으로 볼 때 작은 범위의 파동에 불과하다."수요 가격과 공급 가격이 점점 가까워질 때만 거래량이 높아질 것이다."장원단은 이에 따라 부동산 시장의 각종 정책을 제정해야 한다고 호소했다."주택 구입, 주택 구입 세금 환급, 주택 쿠폰 발급 등 조치를 서둘러 취하는 것보다 훨씬 효과적이고 근본적인 해결책이 많다.""부동산 시장 주식 두 가지 일은 최근 외자 금융 기관들이 잇달아 중국 부동산 시장의 중장기 추세를 긍정적으로 보고 유동성 증강이 이미 안정의 기미를 보이고 있다고 생각하기 시작했다."부동산 주식 시장도 최근 들어 강세를 보여 기관의 개입 조짐이 뚜렷하다.장원단은 이는 주식시장의 사유로 부동산시장을 연구하고있다고 인정했다."량자를 혼동하지 마라. 부동산시장과 주식시장은 절대 다르다."부동산시장과 주식시장은 본질적으로 별개의 일이다.장원단은 시장에서 주식시장의 사유로 부동산시장을 대하는 한 무리의 사람들을 강력히 규탄했다.그는 외자 금융기관이 이른바'많이 부르는'중국의 부동산 시장은 근본적으로 사고방식의 차이에서 비롯된다고 지적했다.부동산 시장에서의 활동 방식은 대부분 주택 구입과 자가 거주이며, 생활 조건을 개선하기 위한 것이며, 아주 적은 부분만이 투자와'투기'에 사용된다.부동산 주식의 이 같은 상승에 대해 업계에서 형성된 일치된 결론은 유동성이 충분하여 촉진되는 반등이며 기관이 투기하고 있다는 것이다., 리뷰 필요
이 중'6 × 60'주제 행사는'부동산 60인 손님','60 어울림 커뮤니티 선정','60 도시 랜드마크 압승','60명 기업 추적','60명 박'과'60 온라인 커뮤니티 동경'이다.그중"60명의 박"과"60명의 인터넷지역사회 동경"은 인터넷에 립각하여 일련의 영상취재를 출범하게 된다.'60조화커뮤니티 선정'과'60도시 랜드마크 압승'은 네티즌 투표 절차를 도입해 누리꾼들이 생각하는 NO.1을 선정한다.이번 주제활동 및 전문보도를 잘하기 위하여 시나락거는 강대한 보도팀을 설립하였는데 이 팀은 핵심보도팀의 주도로 경력이 오랜 편집자, 각 업종전문가, 특약기자, 특약촬영자, 특약기고자 및 시나락거명박보도단으로 구성되였다. 이와 동시에 시나락거도 업계의 베테랑인사와 박우들을 초청하여 조국의 번영과 백성들의 안거, 부동산업종의 평온한 발전을 공동으로 축복했다. 
주중일: 개발업자는 합리적인 가격의 집을 제공해야 한다."부동산 개발업자는 이성적으로 발전하고 도시화를 지지하며 효과적인 공급을 늘리고 합리적인 가격의 집을 제공해야 한다."중국부동산협회 부회장 겸 비서장 주중일은 지난주 금요일 광저우 부동산 박람회에서 이 같은 발언을 했다.주중일은 다음과 같이 표시했다. 부동산시장이 회복되는 기초가 아직 견고하지 못하며 일부 지방의 주택가격이 너무 빨리 상승하고"지왕"이 나타나 부동산시장의 안정적인 발전에 불리하다.상보 평론: 정부부문, 업계전문가, 업종협회는 최근 개발상들의"리성발전"에 대한 호소가 끊이지 않았다.그러나"지왕"의 가장 큰 가장 직접적인 효과는 바로 주변의 주택가격이 폭등한것인데 이는 개발상들이 무엇때문에"지왕"을 즐겁게 제조하는가를 리해하기 어렵지 않다.돈이 있으면 누가 진정을 유지할 수 있겠는가. 그래서"호소"는 절약할 수 있다. 정부 부서가 방법을 강구하여 토지와 주택 공급을 확대하는 것이 급작스러운 일이다.상보 기자, 폭범/찍음, 나는 평론하겠다
어제 회의에서 당면 열점에 비추어 중경시당위 상무위원이며 상무부시장인 황기범은 관련 상황을 소개하였다.황치판은 지난 8월 충칭의 GDP 성장률이 13.1% 에 달해 연간 14% 성장하는 데 문제가 없다고 말했다."다섯가지 중경"건설과 관련해 황기범은 다음과 같이 말했다."충칭에 살기 좋은"것은"가격이 싸고 물건이 아름다운"일반 세식구의 집으로서 평균 6.5년이면 집을 살수 있다.GDP 전 8월 13.1% 증가 연간 14% 실현 문제 없다 1-8월 충칭 GDP 성장률은 얼마인가?황치판은 통계부문의 통계에 따르면 올해 들어 8월까지 충칭시의 GDP 성장속도는 13.1% 에 달해 지난 7월 성장속도(12.7%) 에 비해 다시 속도를 높였다고 소개했다.충칭의 경제 성장을 견인하는 원인, 황치판은 5가지가 있다고 말했다: 충칭공업, 규모 이상 기업 증가치 전 8월 성장률이 19% 를 넘었다;상업소매산업 수입의 증가폭도 21% 이상이다.부동산 업계는 부가가치 증가 속도가 18% 에 달했습니다.충칭의 금융업은 돌기하여 성장 속도가 전국에서 가장 높다.이밖에 다섯번째 원인으로 황기범은 다음과 같이 말했다. 투자로 견인했으며 지난 8월에도 고정자산투자는 35% 이상의 성장속도를 유지했다."충칭의 경제 성장은 2, 3차 산업이 조화롭게 발전하고 게다가 투자가 공동 작용을 견인한 결과이다."라고 황기범은 말했다. 따라서 충칭의 발전은 합리적이고 지속가능하며 발전 뒷심이 있다.올해 전국 두 회의 기간에 중경시의 올해 GDP성장속도목표는 12% 이상을 유지하는것이라고 한다.어제 황기범은 다음과 같이 말했다. 5월이래 당월 GDP성장속도는 모두 15% 이상이고 년간 14% 이상의 성장속도를 유지하는데 문제가 없다.충칭에 살기 좋은"가격이 싸고 품질이 좋은"맞벌이 가정은 6.5년에 집을 살 수 있다. 어제 황치판은 앞으로 4년 동안 충칭이"충칭에 살기 좋은"투자는 6000억 위안에 달할 것이라고 말했다.그리고 살기 좋은지를 가늠하기 위해 충칭은 20여 개의 지표를 제정했는데, 그 중 적지 않은 지표는 집값을 포함한 백성들과 관련이 있다."살기 좋으려면 부동산 가격이 높아서는 안 된다. 주택 가격은 반드시 값이 싸고 물건이 아름다워야 한다. 백성들이 소비할 수 있도록 해야 한다."황치판은 현재 충칭의 주택 가격은 베이징, 상하이와 비교할 때 큰 차이가 있으며, 주변 성도 도시와 비교하더라도 상품 주택 가격은 청두, 구이양보다 낮다고 말했다.충칭 사람들은 얼마 동안 집을 살 수 있습니까?황기범은 다음과 같이 말했다. 맞벌이가정은 평균 6.5년에 90평방메터의 주택을 구매할수 있다.황치판은 구체적으로 계산했다: 2008년, 충칭 주요 도시의 주택 가격 평균 가격은 평방미터당 3900여 위안이고, 맞벌이 가정 (세 식구, 두 사람이 출근한다) 의 매년 평균 수입은 6만 위안 정도이다."90평방미터의 주택은 총가격이 30여만 위안이기 때문에 맞벌이 가정은 평균 6.5년마다 한 채씩 살 수 있다."황기범은 충칭에 살기 좋으면 반드시 값이 싸고 물건이 아름다워야 한다고 말했다.600만명이 도시에 진입한지 10년이 지난후 도시화률이 70% 직할에 달하기전에 중경은 소도시대 대농촌이였다. 도시화률은 28% 에 불과하고 농촌상주인구비례는 72% 에 달했다.황기범은 다음과 같이 말했다. 12년이 지난후 현재 중경의 도시상주인구와 농촌상주인구비례는"절반대 절반"이다. 도시상주인구비례는 51% 이고 49% 의 인구는 농촌상주인구이다.10년 후 충칭의 도시화율은 70% 인 3200만 인구, 2200여만 명이 도시인이 될 것이다.51% 에서 70% 로 높아졌다는 것은 앞으로 10년 동안 적어도 600만 명 이상의 농촌 인구가 도시로 들어가 도시 호적이 된다는 것을 의미한다. 즉 올해부터 매년 50만 명이 넘는 농민공이 도시로 들어간다.어떻게 이 600여만명을 안치할것인가?황기범은 다음과 같이 말했다. 이런 인구는 각기 주도시, 1시간 경제권범위내의 중심도시, 그밖의 기타 도시로 분포된다.그중 주도시구역은 현재 500여만명의 인구를 갖고있는데 10년후에는 1000만명의 인구를 가진 특대도시로 발전하게 된다.합천, 강진 등'1시간 경제권'내 도시는 인구 50∼100만 명의 도시로 성장한다.농촌양로보험은 4년간 전부 10년간 도농통일중경을 망라하는것은 전국의 통일적인 도농종합부대개혁시험구이다.회의에서 황기범은 다음과 같이 말했다. 도시에 진출한 농민공들은 호적개혁, 주택과 의료보장 등 정책제도에서 2012년에 돌파가 있게 된다."우리는 농업인구를 잘 대해야 한다."황기범은 올해부터 우리 시는 신형의 농촌사회양로보험을 실시하기 시작했다고 소개했다."매년 25% 를 커버하고 4년간 전면 커버를 실현하며 10년후에는 도시와 농촌의 양로보험이 통일표준으로 될것이다."황기범은 또 교육, 위생, 문화 등 공공서비스면에서도 중경도 점차 도시와 농촌의 일체화를 실현하게 된다."농업인구도 마찬가지로 중경의 새로운 주택가격조절통제를 향수할수 있도록 하는 것이 충칭하는 최종적인 목표이다. 목표는 정상적으로 취업한 일반가정으로서 6.5년간의 가정수입으로 중저급분양주택 한채를 구매할수 있다는것이다.경제적 적용 주택에 대해 토지 양도 가격이 주택 가격의 1/6을 초과해서는 안 되며,"밀가루가 빵보다 비싸다"는 것을 방지한다.(저자: 송암), 평론하겠습니다.
그는 투사가 아니다. 그는 단지 거짓말을 하려 하지 않는 경제학자일 뿐이다.그가 한 일, 그의 존재 상태는 오늘날의 중국에 진실한 생활을 시범하는 것이다. 각 매체, 특히 인터넷상의 찬반 양방의 게임은 지금까지도 여파가 끊이지 않고 있다.사실 이런 상황은 이전부터 많았는데 주요원인은 학술성편견외에 또 정보전달의 비대칭성이 존재하기때문이다.이런 비대칭은 주로 일부 무책임한 언론과 대중의 환심을 사는 전문가와 학자들로부터 비롯된다.깊이 이해하지 못하는 게으름일 수도 있고, 안구효과를 유발하기 위한 사욕일 수도 있고, 사람이 운운하기 위한 것일 수도 있고...아무튼 그들은 우리의 눈을 속이고 사회 여론을 오도하며 심지어 이런 정직한 학자들을 해쳤다.물론 모든 관점에 대해 부동한 사람들은 늘 부동한 리해시각을 갖고있지만 우리는 이런 부동함이 오해가 아니라 전면적인 료해에 기초하기를 바란다.이로부터 ≪ 안가 ≫ 는 이 칼럼을 개척하기로 결심하고 전면적이고 투명하며 공정하고 객관적인 원칙과 립장에 근거하여 진실한 모우식을 환원시켜 독자들이 진정으로 자기에게 속하는 객관적이고 공정한 평가와 인식을 하게 하였다. 1929년 1월 14일에 남경에서 태여났고 아버지 모이신은 철도기계공정사이며 교량전문가 모이승은 그의 큰아버지이다.항일전쟁때 대후방을 전전하다가 1946년에 중경 남개중학교를 졸업하고 1950년에 상해교통대학 기계학부를 졸업하였으며 그후 20여년간 철도기관차차량연구에 종사하였다.20세기 70년대 중반부터 운송경제, 수리경제 연구에 종사하기 시작했다. 1993년에 퇴직한후 북경천칙경제연구소를 설립하였다.마오위식은 경제학자로서 많은 직업경제학자들이 하지 않을 일을 했다: 산시 농촌에서 소액대출 실험을 추진한다;베이징에서 도시에 진출한 농촌 청년들을 위해 가정 훈련 학교를 설립하다. 아시아개발은행, 아프리카에너지정책연구팀, 유엔개발계획 고문을 지냈다.현재 국내외 12종 잡지의 편집장, 고문 편집과 편집 위원회를 맡고 있다.미국 마르퀴즈 1993년부터 1995년까지 세계적인 명인으로 뽑혔다. 안가총편집 류문빈은 특별히 모우식선생을 특별취재하였는데 그는 쟁의에 시달리는 경제학자로서 관점은 늘 큰 파문을 일으켰다.그는 감히 말을 하는 용사로 유언비어에 대해 웃어넘겼다.그는 한 학자의 가장 진실한 관점을 견지하고 있으며 외부의 목소리에 영향을 받지 않는다.모로인을 취재하기로 확정한후 우리는 줄곧 긴장하고 경앙하는 심정으로 모로저작의 완전한 판본을 수집하여 전문적이고 량심이 있는 매체로서 진실한 모우식을 환원하기를 희망했다.초여름의 오후, 총편집 류문빈선생의 인솔하에 ≪ 안가 ≫ 잡지 전문조 일행은 모의 고향집에 와서 이 저명한 경제학자에 대해 독점취재를 진행했다.문에 들어서자마자 모사모는 우리에게 모로가 병이 났다고 알려주었다. 고열이 38도 반이어서 우리는 불안해했다. 모모는 병을 안고 우리의 취재사업에 계속 배합했다.이런 엄밀하고 신사적인 태도는 우리로 하여금 한 경제학자의 학술적 매력 이외의 인격적 매력에 깊이 감동하게 한다.류원빈: 마오 노인은 줄곧"부자를 위해 말하고 가난한 사람을 위해 일을 한다"는 방침에 입각했기 때문에"마오 권익옹호"라는 미칭이 생겼다.그러나 지금 어떤 사람들은 마오로인의 일부 언론, 례를 들면"렴가임대주택 무화장실론"이 부자와 가난한 사람들을 모두 미움을 샀다고 말한다.당신은 이것에 대해 어떻게 생각합니까?모우식: 내가 말하는 것은 개인 화장실을 설치하지 않고 공중화장실만 설치하는 것이고, 그 밖에 개인 주방도 설치할 수 있다는 것이다.싼 셋방에 어떻게 화장실이 없을 수 있습니까?이것이 바로 매체가 나의 관점에 대한 단장취의이다.나는 부자를 위해 말하고 가난한 사람을 위해 일하며 누구에게도 미움을 사는 것을 두려워하지 않는다. 이것은 사회에 대한 나의 책임이다.싼 전세는 결국 납세자가 어려운 사람을 돕고 있기 때문에 분양주택보다 기준이 낮아야 정상이다.만약 싼 임대주택을 분양주택보다 더 잘 계획한다면, 당신은 어떻게 해야만 납세자에게 인계할 수 있는지 고려해야 합니까?그리고 이렇게 되면 싸구려 세입자들이 부유해진 뒤에도 떠나려 하지 않아 구제가 필요한 다른 사람들에게 영향을 미치게 된다.싼 전세는 분양주택보다 낮은 기준을 적용하지 않으면 부자들에게 무임승차를 시킬 수도 있어 바람직하지 않다.지금 사회에는 비정상적인 현상이 존재하는데, 네가 가난한 사람을 위해 말하기만 하면, 설령 틀렸다 하더라도, 사람들은 여전히 네가 옳다고 여긴다.그러나 부자를 위해 말을 적게 하고, 부자를 위해 일을 많이 하고, 돈을 벌 수 있잖아!마르크스는 공유제가 좋고 사유제가 좋지 않다고 말했다.사유제는 나쁜 점이 있지만 공유제 문제도 적지 않아요!우리는 큰 솥밥을 먹어 보았고, 큰 솥밥의 폐단을 알고 있다.부자를 위해 말을 적게 하는 것은 모두의 부자에 대한 혐오감 때문이지만, 이것은 해서는 안 된다.큰 솥밥을 먹을 때, 우리는 모두 자가용이 없었는데, 지금은 거리마다 모두 자가용이다.이것은 우리 시대가 발전하고 진보하고 있다는 것을 의미한다.부자를 보호해야만 이 사회가 진보할 수 있고, 가난한 사람도 부자가 되기 위해 노력할 동력이 있다.류문빈: 모로님은"부자를 위해 말하고 가난한 사람을 위해 일을 처리"하는것을 견지하면서 리론적으로 많은 성과를 거두었을뿐만아니라 더우기는 예민하고 심오한 사회시각으로 몸소 실천하여 당신의 사회리상을 증명하고있다.실례지만 당신은 구체적으로 가난한 사람들을 위해 어떤 실제적인 일을 했습니까?모우식: 가난한 사람을 위해 일을 하는데 나는 주로 두가지를 했다.하나는 산시성의 소액 대출 일인데, 1993년부터 지금까지 첫 번째 시범은 산시 린현에 있었고, 지금은 주로 산시 융제를 하고 있다.주로 농민들의 일상생활문제를 해결하는데 례하면 화학비료를 사고 일상친척을 방문하며 한도액도 비교적 낮아 1만원을 초과하지 않는것을 기준으로 한다.최근에 우리는 3천만 위안의 등록 자금을 써서 소액 대출 회사에 등록했는데, 이 일이 변함없이 견지해 나가기를 바란다.또 다른 일은 나와 탕민이 합작하여 부민보모학교를 설립하고 2002년부터 지금까지 7년이 되여 1만6000명의 농촌녀성을 위해 일자리를 찾은것이다.원래 그들은 고향에서 한 달에 300~400위안밖에 벌지 못했는데, 지금은 한 달에 수천 위안을 벌 수 있다.우리는 그녀들을 도와 일자리를 찾을 뿐만 아니라, 그녀들을 도와 권리를 옹호한다. 예를 들면 휴일의 권리를 쟁취한다. 일반 종업원은 휴일이 없다. 우리는 그녀들을 위해 쟁취하고 있다. 지금은 한 달 하루이다. 앞으로 한 달에 이틀, 심지어 더 많은 휴식을 취할 것이다.이밖에 또 교육빈곤구제, 교육개선 방면의 일부 사업도 포함된다.례를 들면 농촌교육에는 음악선생님과 체육선생님이 아주 적은바 우리는 당지의 선생님들에게 양성하고 그들에게 음악을 가르친후 다시 그들로 하여금 아이를 교육하게 한다.류원빈: 현재 사회에는"거꾸로 마오","정마오"두 파로 나뉘는데, 마오 노인이 던진 이론은 거의 차이가 나지 않을 때마다 논란과 뜨거운 인기를 불러일으킨다.어떻게 생각하십니까?모우식: 나는 일부 국외의 사이트를 본적이 있다. 모두의 관점은 모두 유머러스하고 아주 맵시있다. 그러나 국내의 매체, 특히 인터넷매체는 아직 매우 성숙하지 못하다. 모두들 나에 대한 일부 반대의견은 모두 정서화된 욕설이다. 이것이 무슨 소용이 있겠는가?특수한 시기에 일부 오해는 심지어 사람을 감옥에 보낼 수도 있었다. 그 시기를 나는 모두 겪었다. 지금 일부 사람들은 인터넷에서 자신의 분노를 풀기만 하면 더욱 개의치 않는다.나는 다른 사람이 나를 욕하는 것을 두려워하지 않는다. 어떤 문제를 공개적으로 토론하는 것은 더욱 개의치 않는다. 어떤 관점이 있으면 너는 나를 설득할 수 있다. 만약 설득할 수 없다면, 나는 마찬가지로 자신의 원칙을 견지한다.류문빈: 당신의 일부 저명한 론단은 늘 사회 각계의 오해를 받고있습니다.부동산 분야에서 당신의 어떤 유명한 관점이 오독되었습니까?특별히 두드러진 발언이 모로인을 주목하게 하고 ≪ 안가 ≫ 잡지를 통해 공개설명을 하려 하는가?, 마오위식: 부동산 전문 분야에서 내가 가장 오해받기 쉬운 관점은 주로 경제적 적용 주택 중단과 두 가지 제한 주택에 관한 화제입니다.나는 줄곧 부동산시장에 렴가임대주택과 분양주택만 설치하고 아무런 경제적용주택과 두가지 제한주택을 하지 말것을 주장해왔다.천통원의 경제적용주택은 아직 180평방메터가 있는데 주택단지에는 도처에 좋은 차가 주차되여있는데 경제적용주택은 도대체 누가 사주었는가?경제적용주택을 구매하는것은 분양주택을 구매하는것보다 수십만명 싸다. 당신은 4~5만원의 돈봉투를 보내는데 최종결과는 여전히 분양주택보다 싸다. 이는 얼마나 많은 부패요소를 산생시켰는가?경제적인 주택이 싼값에 판매될 수 있는 것은 토지 취득 원가가 거의 없기 때문이다.또 하나는 18억 묘의 레드라인 경작지를 반대하는 화제이다.경제적으로 볼 때, 식량 안보를 보호하는 데 지불하는 비용이 너무 높다면, 비용을 낮춰야 한다. 즉 레드라인을 줄이는 방향으로 수정해야 한다.18억 묘를 17억 묘로 바꾸어 더 많은 토지를 도시 건설에 사용할 수 있도록 해야 한다.만약 대량의 농민이 도시에 진입한다면 도시용지를 확대해야 하고 경계선을 설치하는 원가가 따라서 증가한다면 보호의 경계선을 완화해야 한다.다른 오해를 받은 것은 바로'도전계획생육위'와'에너지 절약 및 배출 감축'이라는 주제였다.에너지절약과 오염물방출감소에 관하여 발전개혁위원회는 원래 나를 회의에 초청하였는데 후에 관점이 다름을 보고 또 나를 설득할수 없어 아예 더는 나를 초청하지 않았다. 당신은 어떤 경제학자들이 비교적 이상적이고 책임이 있다고 생각합니까?당신과 마찬가지로 사회의 오독을 받기 쉽습니까?모우식: (잠시 사색하고) 나는 오경연이 하나라고 할수 있다고 생각한다.이밖에 장유영, 서전경도 늘 오독을 받았지만 그들도 모두 아주 우수한 경제학자로서 량심이 있고 책임이 있다., 관련 읽기:, 마오위식: 집값은 집을 사는 사람의 주머니에 얼마가 있느냐에 달려 있다. 마오위식: 땅값과 집값이 어떻게 상관없을 수 있겠는가. 마오위식: 한 집을 80만 원에 팔 수 있으면 50만 원에 팔지 않는다. 가격제한집을 반대하고 클릭해서 본 간행물에 들어가는 것을 반대한다. 더 많은 내용: ("안가"잡지) 나는 평론하고 싶다
동방일품성은 20채의 특혜주택을 추천하는데 5.1전에 또 큰 우대 (사진) 가 있다. 시나부동산소식, (편집, 무명양), 동방일품성, (포럼, 사진첩, 주택형, 모델하우스, 지도검색) 은 20채의 특혜주택을 출시하여 1~2주택을 류행시켰다.5월 1일까지 주택을 구매하는 고객은 또 특대우대를 향수할수 있다.현재 프로젝트의 남은 주택은 60채 미만이며, 시작가는 평방미터당 3800위안이다.동방일품성은 연교성숙생활중심인 북경 동연교 102국도와 한왕로 교차로에 위치해있으며 주택단지의 문어귀에는 930뻐스정류장 (연교기차역) 이 있고 쾌속전용선 4역이 바로 국가무역에 도착하여 교통이 편리하다.주변 생활 부대가 완비되어 있고, 은행, 슈퍼마켓, 학교, 쇼핑, 오락장소가 주변을 둘러싸고 있다;70년 대재산권은 현지 호적을 처리할 수 있다., 이상의 정보는 참고용으로만 제공되며 최종적으로 개발업체의 공포를 기준으로 한다., 클릭하여 더 많은 할인 혜택 매물 정보 보기
용호화성향제는 이번 주 정원 장식 조명 배합의 비밀을 다룬다 (사진) 는 4월 18일 용호·화성향제, (포럼, 사진첩, 평형, 모델하우스, 지도검색) 현장에서 최고급 홈아트전을 개최한 데 이어 이번 주말인 25일에는 다시 글로벌 유명 홈브랜드와 연합해 생활에서 온 점적 예술을 선보인다.이번 홈아트페어는 용호·화성향제가 3월'따뜻한 봄 아트 시즌'에 이어 4월'햇빛 아트 시즌'시리즈 행사 중 하나다.화성향제-"북경 수석살롱지역사회"의 분위기는 이미 갈수록 많은 사람들의 인정을 받고있다.18일 열린 홈아트페어 행사는 업주들의 열렬한 참여를 받아 이날 참석한 업주와 고객이 300여 명에 달해 유명 디자이너를 초청해 토스카나 스타일의 인테리어 디자인과 깜짝 놀랄 만한 정원 장식을 들려준 것으로 알려졌다.25일 행사에서는 용호 · 화성향제가 다시 한 번 디자이너를 초청해 정원 장식의 비밀을 이야기하고, 독일 디자이너가 직접 현장에 와서 실내 조명 배합의 이념을 선보인다.알아본데 따르면 최근 룡호 · 화성향제는 또 건물소유자에게"언제나 하나의 예술은 생활에서 온다"는 주제의 화성생활예술가모집령을 발기했다."화성향제는 우리 건물소유자에게 일부 자원을 무상으로 제공하여 건물소유자가 꿈을 실현하도록 도와주려 한다.례를 들면 부인과의 랑만만찬, 려행도중의 신기한 재미있는 일, 생활의 사소한 모습을 표현하는 사진전.....우리는 건물소유자와 함께 상호작용하여 생활에서 사소한 장미의 마케팅을 책임지려 한다."장건의 예술인 소개.용호라는 생활이 있다."집만 사는 것이 아니라 생활이다." 용호·화성향제 행사에 여러 차례 참여한 업주 장씨는 화성향제 시리즈에 대해 매우 높은 평가를 내렸다고 말했다., 리뷰 필요
미디어촌 개장 공동구매 평균가격 11500원 (사진) 9, 미디어촌, (포럼, 사진첩, 평형, 모델하우스, 지도검색), 볼거리: 5월 10일 개장, 아파트는 지하철 5호선 옆에 있다.사진은 미디어촌 프로젝트 효과도, 미디어촌의 이번 개장은 C4구역 5 # 건물, 총 64채의 주택원, 개장 단체구매 평균가격은 평방미터당 11500원이다.미디어촌은 조양구 안외아북3.5킬로메터 북원에 위치해있으며 지하철 5호선과 린접해있으며 5호선의 총길이는 27.6킬로메터로서 경성의 남북을 종관하는 교통대동맥으로서 동단, 숭문문 등 도심의 중요한 상업상무구를 련결한다.언론촌은 북쪽으로 립수교역에 린접해있고 남쪽으로 대양방역과 접해있으며 2대 정차역을 타고 3~5분만 걸으면 도착할수 있다.미디어촌의 총건축면적은 약 64만평방메터인데 그중 미디어촌의 아파트면적은 약 40만평방메터로서 남북 두구역으로 나뉘는데 근 100메터에 달하는 14동의 건축, 11층의 작은 고판 및 치마집 두채로 구성되였는데 이는 아시아올림픽핵심구역에서 보기 드문 대형종합거주프로젝트이다.프로젝트 평형 설계는 매우 주류이며, 30-50평방미터 0거, 50-70평방미터 1거와 80-130평방미터 2거를 주력으로 하며, 면적 균형이 적당하고, 구도 분할이 합리적이며, 동선 설계가 유창하며, 국부적이고 독창적으로 변화가 풍부하여 현대 엘리트 인사들의 수요에 매우 부합한다.이상의 정보는 참고용으로만 제공되며 최종적으로 개발업체의 공포를 기준으로 한다.댓글 달게요.
진디그린타운 6 2기 판루양옥 7500원 전량 95% 할인 (사진) 매물슈퍼마켓소식 (편집, 명정) 진디그린타운 6, (포럼, 사진첩, 주택형, 모델하우스, 지도검색) 현재 2기 판루3거 판매중 B1, B3호 건물을 판매하고있으며 나머지 주택원은 140평방메터 3거를 위주로 하고 B1호 건물의 평균가격은 7500원/평방메터, 총가격은 100만원 좌우이다.B3호 건물의 평균 가격은 평방미터당 8500위안이고, 총 가격은 120만/채 정도이다.이 중 B3호 건물은 09년 12월 31일 입주했다.일시불 9.5% 할인, 담보 9.9% 할인.프로젝트는 계획된 이좡 제2생활구역 중 고급 주거용지의 핵심에 위치하며, 저밀도 화원 양옥 지역사회, 건축 및 경관 계획 설계를 위해 프랑스를 취재하고, 프랑스에서 가장 순수하고 가장 인문적인 루발 하곡 정신을 부여하며, 융화, 패션, 레저의 저밀도 주택 생활 분위기를 조성하고, 편안하고 변화하는 활성 주거 공간을 조성한다.자연, 취미, 친인, 공유의 경관환경을 창조하고 평등, 소통, 조화, 이웃이 지켜보는 지역사회문화를 창조하며 완벽하고 편리한 생활부대서비스를 제공하여 전반 지역사회는 아담하고 품격이 높으며 격조가 있고 한가로운 프랑스식풍토를 보이고있다.계획설계, 건축척도 또는 경관원림에서 본 프로젝트는 모두 다양성생활에 대한 통찰과 보호를 충분히 구현하여 고객에게 무한한 가능성을 가진 생활가치를 가져다주었으므로"생활의 다양성"은 핵심리념으로서 이 프로젝트의 본체에 령혼을 부여하고 거주의 본의를 새로운 높이로 끌어올렸다.이상의 정보는 참고용으로만 제공되며 최종적으로 개발업체의 공포를 기준으로 한다.클릭하여 더 많은 할인 혜택 매물 정보 보기
하지만 꿈의 힘은 엄청나다.전기는 2006년에 다시 한 번 대기자 앞에 나타났고, 펑룬은 더 이상 이번 기회를 놓치지 않을 것이다.실베스타인 가문에 보상을 한 뒤 뉴욕시 항만청은 세계무역빌딩 1, 3호 건물의 재건권을 회수했다.그리하여 새로운 담판은 2007년에 정식으로 시작되였고 최종적으로 도합 1825일간의 담판을 거친후 2009년 3월 27일, 풍륜이 통제하는 만통실업은 세계무역센터 1호동 (자유탑) 65~69층 옹근 5층 사무청사와 제64층 부분적 면적의 세입자로 되였으며 건축총면적은 1만 7600평방메터를 초과하였고 년임대료는 1억 600만원을 초과하였으며 임대기간은 20년 9개월이였다.본보에 따르면 1호 건물은 최종 105층으로 건설되며 만통실업은 최고위층 입찰을 적극 준비하고 있다.관련 협의를 체결한후 풍륜은 세계무역센터가 재건된후 중국회사가 처음으로 계약세입자로 되는 기록을 창조하였다.그러나 "우리는 시인이 아니며 민족주의자가 아니며 허영을 사모하는 사람이 아니다. 우리는 매우 실제적인 상인이다. 중국 중심은 영웅주의 행위가 아니라 지구상에서 가장 도전적인 장사일 뿐이다."라고 펑룬은 말했다.그렇다면 이것은 도대체 어떤 아메리칸 드림인가?  완퉁실업이 본토에서 투자 효율이 가장 높은 부동산 투자 회사가 되려면 1인당 3만 달러의 GDP 경제 환경에서의 운영 경험을 갖추어야 한다. 이런 경험은 우리가 1인당 6000달러의 경제 환경에서'완퉁센터, (포럼, 사진첩, 가구형, 모델룸, 지도 검색)'에 투자하는 데 큰 도움이 될 것이다. 따라서'중국센터'에 투자하는 것도 고급 비즈니스 부동산의 투자 운영 경험을 얻기 위해서이다.자유탑의 재건프로젝트는 지구상에서 가장 초점을 맞춘 지점에서 진행되였는데 투자밀도가 가장 컸으며 도합 15헥타르의 토지에 350억딸라가 투입되였는데 이는 중국의 올림픽투입과 맞먹는다. 동시에 건물의 높이가 전반 북아메리카에서 가장 높은데다가 테로리즘의 력사적원인으로 극히 복잡하고 위험하다.마지막으로 공사의 건설은 뉴욕의 정상적인 생활에 영향을 주어서는 안되며 시공과정에서의 도시관리계획은 극히 복잡하다.이런 배경에서 만약 몇년전에 우리가 합작에 성공한다면 오늘 만통은 매년 1억원이 넘는 임대료수익을 얻게 되는데 이는 적어도 당년에 나의 판단이 정확했다는것을 증명해주고있다. 이 견해는 매우 생동적이지만 그다지 정확하지 않다. 그것의 고객은 주로 비즈니스 사람들이고, 또 정치 경제 문화 분야의 사람들도 있다.우리는 그것을 주류 쌍방향 고급이라고 부른다. 첫째는 주류 사람들이고, 둘째는 쌍방향이다. 우리의 관리 모델은 세 가지로 나뉜다. 하나는 완전히 전문적인 기관에 위탁하여 관리하는 것이다. 우리는 투자하지 않는다.례를 들면 활동센터, 상무센터와 같은것은 내가 메리어트와 같은 관리기구를 찾아 그에게 넘겨준 것과 같다.둘째는 만통이 다른 사람과 합작하여 관리하고 클럽의 회원제를 실시하는 것이다.셋째, 수익 모델은 공간 이외의 공간과 관련된 일부 수입이다. 예를 들어 관광 관광, 9.11 큰 구덩이에 가서 보자. 앞으로 그것은 기념관이다.현재 초고층 건물은 특히 재미있다. 관광에서 나오는 수입이 오피스텔 수입보다 점점 많아지고 있다.전 세계가 이런 추세다.엠파이어 스테이트 빌딩은 사실 이미 가장 높은 건물이 아니지만, 여행은 여전히 줄을 서야 한다.이상은 공간과 관련된 수입입니다.그렇다면 공간과 관련이 없는 수입은 예를 들어 이해할 수 있다. 미국인들은 아주 중요한 기구와 인물들이 있는데, 그도 너를 상대할 것이다. 나는 최근에 어쩔 수 없이 접대하러 가야 하고, 그들과 밥을 먹어야 한다. 나중에, 나는 이 밥을 왜 굳이 내가 안배해야 한다고 말했니?우리 회사 사람들은 이것이 유료라고 말한다. 최근에 우리는 이윤의 전망에 대해 매우 낙관적이다.만약 내가 이 제품의 이름을 지어준다면"민간상무활동센터"가 더욱 적합하다고 생각한다.그 자체로 일부 서비스를 제공하는데, 만약 추가 비즈니스 서비스가 있다면, 중국 센터도 제공할 수 있다.만약 성장께서 뉴욕에 가서 고찰하신다면, 우리는 모든 비즈니스 서비스를 제공할 것입니다.그렇다면 이런 제품은 투자자에게 많은 정치경제적 자원을 요구할 수 있을까?뉴욕에는 이런 인재가 아주 많은데 우리는 이미 뉴욕에서 글로벌헤드헌터를 통해 일부 사람들을 찾았다.  경제 위기의 현실은 중국 중심의 비전을 바꾸지 않을 것이다. 왜냐하면 이 제품 자체가 미래에 대한 투자이기 때문이다.만통실업의 명함에는 모두"미맹을 살피고 미래에 투자하자"는 글자가 한줄씩 있는데 우리는 전혀 현재에 투자하는것이 아니다. 이 제품도 앞서간다고 해서 실패하지 않는다. 3년후에도 위기가 있는가?어쩌면 또 거품이 생겼을지도 모른다. 
만과중량자원의 09년말 입주평균가격은 1만 6500원 (사진) 만과중량자원, (포럼, 사진첩, 주택형, 모델하우스, 지도검색) 2009년 3월 22일 A구 2호동이 개장했는데 개장평균가격은 1만 6500원/평방메터이고 입주시간은 2009년말이다.155평방메터의 우8심택, 3실 2청 2위생, 평형이 남북으로 통하고 공간구도가 아담하며 주방, 식당, 거실이 일선에 위치해있어 절호의 통풍과 채광으로 거주쾌적도를 확보한다.남쪽으로 바라보는 베란다는 4m의 넓고 넓으며 진산수원림의 아름다운 경치를 담담하게 감상할 수 있다.만과중량자원은 도합 3기: 1기는 C토지구역으로서 그중 2-9, 14-15호 건물은 9층 판루이고 1, 10-13호 건물은 15층 판루이며 1계단 2가구로 도합 1255채이다.2기는 휴일풍경 A필지 자원9~15층 판루로 총 370가구, 자원B구역은 9~15층 판루 8동 총 467가구, 주력평형은 155㎡ 3거이다. 교통 4지: 동쪽으로 소둔로, 남쪽으로 경석고속도로, 북쪽으로 쌍림남로.지역사회 동서 량측의 시정도로는 경석고속도로, 련석로, 대성로, 로곡로, 장안가, 부석로와 남북으로 합류하여 뻐스가 지하철역까지 직행한다., 이상의 정보는 참고용으로만 제공되며 최종적으로 개발업체의 공포를 기준으로 한다.클릭하여 더 많은 할인 혜택 매물 정보 보기 나는 평론을 원한다
발대식이 시작되기전에 중국도시계획설계연구원의 부총계획사 왕개는 계획전문가로서 시나락거와 현장대화를 진행하여"국가올림픽생활구"및 관련 계획에 대한 자신의 견해를 표시했다.계획 전문가인 중국도시계획설계연구원의 부총계획사 왕카이는 올림픽의 발전에 따라 전체 지역에 큰 변화가 생겼다고 말했다."국가올림픽생활구역" 의 제기는 아주 새로운 뜻을 갖고있는데 이 새로운 뜻은 처음으로 이 구역을 상대적으로 명확한 개념을 제시했을뿐만아니라 처음으로 계획의 개념을 구체화한데 나타난다.그는 올림픽의 개최는 경제에 대한 견인이 뚜렷하고 올림픽국가생활구역의 향상이 특히 뚜렷하지만 생활부대, 기초시설 등 상황은 만약 주택구매자가 한 항목구역을 통해서만 료해하면 상대적으로 비교적 얇고 지역개념의 전체 출시를 통해 주택구매자가 짧은 시간내에 지역상황을 료해하기 쉬우며 전반 지역의 가치를 제고하는데 아주 큰 제고가 있을것이라고 인정했다. 개발업체, 거주자 모두에게 호재다.그러므로"올림픽국가생활구역"개념의 제기는 머지않아 CBD와 같은 모두가 익숙히 알고있는 이름으로 될수도 있다.그는 한걸음 더 나아가 주택구매자가 집을 구매하면 더우기는 생활을 구매하고 생활의 품질은 지역의 성숙한 부대, 교통편리성에 더욱 많이 구현되기에 하나의 전체적인 형상으로 나타나면 더욱 빨리 주택구매자가 새로운 생활구역을 접수할수 있다고 표시했다., 리뷰 필요
천양성이 봄철에 잘 팔리고 우승하는 원인은 현재의 주택구매자들이 갈수록"까다로움"을 해독하고있는데 건축의 고품질을 추구해야 할뿐만아니라 지역사회경관, 관련 부대, 물업관리 등 각 방면의 완벽함을 동경해야 한다. 총적으로"전우생활지역사회"는 이미 주택구매자들의 마음속의 리상적인 거소로 되였다.톈양성, (포럼, 사진첩, 주택, 모델하우스, 지도 검색) 이 시장에 진입할 때부터 징둥 내지 베이징 부동산 시장의 초점 매물이 될 운명이었다. 180만 평방미터의 대체적인 양은 누구도 따라올 수 없다. 밴쿠버 풍토 원림의 아름다운 경치는 사계절 변화, 25만 평방미터의 상업 부대는 연교의 전체 생활 분위기를 향상시켰다. 또한 지역사회의 기타 각종 소프트웨어와 하드웨어 시설은 모두 완비되어 이미 연교 부동산 시장의"우생"이 되었다.바로 이러하기때문에 천양성은 3월에 1000여채의 주택을 판매하였는데 판매금액은 3억여억에 달해 2009년 연교부동산시장의 봄철판매관으로 되였으며 북경부동산시장의 총판매관으로 되였다.주택형설계류행의 최전방에 따르면 천양성은 18~34층의 고층주택판루 44동으로 구성되였는데 모두 남북방향으로서 건물소유자의 일조, 통풍에 대한 수요를 만족시켰다.토지가 정연한 특징에 의거하여 전체 건축군은 들쑥날쑥해 보인다.2월 중순 개장 이후 2개월도 안 돼 천양성의 2기 북구제품이 내놓은 5개 동 총 1000여 채의 주택이 매진됐다.대부분의 주택 구매자들은 정교하고 교묘한 주택 설계가 그들을 끌어들이는 주요 원인 중 하나라고 말한다.건물소유자의 부동한 경제수준, 가정구조, 개인취향에 비추어 천양성1기는 도합 50~110평방메터의 1~3주택의 11가지 평형을 설계하였는데 이번에 출시한 2기제품은 평형면적이 55~89평방메터의 실용형소2주택과 쾌적형대2주택 및 110~130평방메터의 3주택을 위주로 하는데 천양성판매인원의 소개에 따르면 모든 평형설계는 모두 남북통투과 합리적이고 과학적인 공간배치를 추구한다.더욱 놀라운 것은 톈양성이 내놓은 두 집 제품의 일부 평형 면적은 60평방미터에 불과하고 식당, 침실, 주방, 화장실이 모두 갖추어져 있어 업주의 기본 생활을 충분히 보장한다. 공간 배치가 합리적이고"낭비가 없다"는 이유로 좁고 붐비는 느낌이 존재하지 않는다. 또한 이런 평형은"작은 공간, 많은 방"으로 경제적이고 실용적이며 청년 주택 구매자의 심리적 기대에 매우 부합한다.이와 동시에 건물소유자의 심미기준에 부합되기 위해 천양성은 건축설계에서"천루일면"의 전통설계를 돌파하였다. 특히 건축내외 문창선발, 처마입구, 건축허리선, 꼭대기선 등 부위의 설계를 중시하고 다차원적인 기하선형과 도안을 운용하는데 중시를 돌렸으며 이런 세부적인 구축에서 류행으로 하여금 건축문화함의를 겸비하게 했다.원림 경관은 녹색 생태 연교의 공기가 맑고 녹화율이 높으며 사람과 차량의 유동량이 적다는 등 여러 가지 특징이 주택 구매자를 끌어들이는 주요 원인이다. 그 중에서 녹색 경관은 특히 사람들의 주목을 끈다. 각 건물도 할 수 있는 대로 다원화된 생태 원림을 조성한다. 천양성의 경관 녹화 면적은 15만 평방미터에 달한다.화원의 푸른 나무에 거주하는 새로운 경지에 도달하기 위해 천양성은 특별히 카나다 밴쿠버의 특색이 있는 4개 공원을 본보기로 하여 수안랑교, 해빛단풍, 꽃해락운, 청록연장 등 4개 주제조직단을 설계하여 짙은 북아메리카의 4계절풍정을 내포했다고 한다."현재 대부분의 층집의 원림경관은 모두 반짝반짝 빛나고있다. 특히 겨울에 들어선후 원림은 황림으로 변하였다."천양성의 부총재 리역병은 기자에게 어떻게 해야만 원림의 사계절의 아름다운 경치를 유지할수 있는가를 고려하여 계획설계초기에 특별히 4개 주제집단에 봄, 여름, 가을, 겨울의 부동한 부동한 특색을 부여하였다고 알려주었다.소개에 따르면 봄기운이 짙은 꽃해락운에서 옥란, 해당화, 벚꽃, 장미 등 여러가지 식물이 한눈에 들어온다.수안랑교는 다양한 여름철 수생화훼를 재배하여 메타세쿼이아, 촌류, 합환, 자미 등 관목과 수안 깊은 곳의 그윽한 길, 작은 다리, 유수, 산책로, 분수의 설계를 통해 건물소유자에게 무한한 즐거움을 더해주었으며 다과후 이곳에서 산책하면 유난히 편안하고 편안하다.대량의 가을색엽식물을 위주로 하는 해빛단풍은 색채가 알록달록한 다른 광경을 형성하였다.청록색의 연장은 카나다의 도시풍토를 가장 잘 구현할수 있으며 자태가 우뚝 솟은 침엽상록식물은 관상성이 아주 강한 교목과 관목숲에 배합하여 북아메리카의 겨울의 분위기를 자아낸다.같은 지역사회에서 여러가지 광경을 보이는것은 북경 지어는 국내에서도 보기 드문 일이다."이런 밴쿠버풍토원림은 연교에서 처음으로 나타났는데 전반 북경부동산시장에서도 모두 경전이라고 할수 있다."금부동산기구 총경리 주금왕은 다음과 같이 표시했다.지역사회의 부대적인 레저오락이 건물소유자들에게"생활명맥"으로 불리우는 지역사회의 부대적인 오락은 당연히 없어서는 안된다.우선 교육부대, 천양성은 북경대학 위명실험유치원을 유치하였는데 프로젝트주변에는 4개 고품질소학교, 5개 고품질중학교, 8개 전문대학이 있다.둘째, 지역 사회 내에 각 큰 은행 톈양성지점을 설립하였다;이밖에 지역사회는 또 이동, 인터넷통 등 영업처를 설립하고 높은 수준의 지역사회병원을 설치하여 건물소유자의 기본생활에 유력한 보장을 제공하여 건물소유자가 출가하지 않고도 일상수요를 만족시킬수 있도록 하였다.그리고 건물소유자에게 신체를 튼튼히 하는 공간을 제공하기 위하여 지역사회는 또 테니스, 롱구, 배드민턴, 게이트볼, 스케이트보드 경사지, 공공무대공연 등 장소를 개척하여 건물소유자가 사업하는 동안 심신이 가장 느슨해지도록 하였다.청년 업주에게 있어서 상업 패키지도 매우 중요하다.전국공상업련합회 부동산상회 상업부동산위원회 주임 주릉파는 다음과 같이 인정했다."상업부대는 사실상 이미 쇼핑의 개념만이 아니다. 지금은 공공생활의 방식으로서 쇼핑, 레저, 오락, 운동, 학습, 문화가 일체화된 것이다. 그것은 도시의 엔진이고 하나의 도시화행정으로서 전반 도시의 류행수준을 포함하며 소비수준을 제고하는것이 아주 중요한 방면이다.상업으로 출발한 천양치지도 바로 이를 부대발전목표로 하여 25만메터의 상업대패자로 되였다.대형 슈퍼마켓, 캐주얼 쇼핑 광장, 음식 의류, 테마 브랜드 전문점 등 업태가 모두 포함될 것이며, 개발업자에 따르면 현재 월마트, 까르푸 등 플래그십 비즈니스와 상담을 진행하고 있으며, 그 밖에 훙싱메이카이룽, 맥러디 등 업계 선두 상인들은 모두 이미 입점 의향이 있다.그때가 되면 지역사회의 건물소유자를 위해 봉사하는외에 또 주변주민 나아가서는 전반 연교구역에 복사되여 연교층집부대의 전반 승격을 유력하게 이끌수 있으며 지역에 대한 영향도 얕보아서는 안된다.과학기술환경보호는 주거환경을 구축한다."우리는 처음으로 에너지절약면에서 50% 를 넘는 프로젝트이다."천양성의 개발상들은 매우 자신감을 보였다.건축, 정원, 지역사회 물업관리시스템 등에 사용되는 환경보호, 에너지절약, 오염물배출감소 신기술, 신소재, 신공예에만 이 프로젝트가 12건 적용된 것으로 알려졌다.특히 소음을 격리하고 보온하는 면에서 천양성은 전반 북경부동산시장에서 첫자리를 차지한다."일반 주택의 바닥은 대부분 직접 벽돌을 붙이거나 나무 바닥을 깔았다. 우리는 벽돌을 붙이기 전에 보온층을 추가했다. 이렇게 하면 위층 아래층의 열전도를 줄일 뿐만 아니라 상호 간의 소리의 간섭도 피할 수 있다. 진정으로 에너지 절약과 조급함, 겨울에는 따뜻하고 여름에는 차가운 효과를 낼 수 있다."톈양성개발업자에 따르면 단열과 소음을 낮추는 효능을 동시에 하기 위해 외벽 재료의 선택도 단열, 방조 처리가 가장 우수하다.그러나 지역사회물업관리면에서 천양성은 전 지역사회의 지능화전자물업관리시스템을 계획, 설계하였는데 그중에는 가시대강전자시스템, 24시간 전자순경시스템, 적외선감시시스템, 운행출입구 IC카드지능관리시스템, 지하차고주차장관리시스템, 비터치식IC카드식별, 영상감별시스템, 건물가시대강출입통제시스템 등이 포함된다.업계전문가들은 이런 과학기술의 운용은 건물소유자에게 건전한 생활환경을 제공하는 동시에 건물소유자의 안전에도 보증을 제공했다고 지적했다.
국전공관 소형주택지하철 15호선 현찰주택 5월 개장 (사진) 시나부동산소식 (편집, 안양): 국전공관, (포럼, 사진첩, 주택형, 모델하우스, 지도검색) 은 2009년 5월에 개장할 예정이며 개장평균가격은 평방메터당 8000원 좌우로 예상되며 총가격은 50만건이다.프로젝트는 순의구 후사욕진에 위치해있으며 6층짜리 판루건물 2개 동으로 구성되였는데 도합 142가구이고 주택형면적은 60평방메터 한집, 82평방메터 두집과 142평방메터 세집으로서 현찰이 입주한다., 국전 공관은 공항성 후사욕진의 핵심 구역, 성숙한 별장 구역 내에 위치한다.프로젝트는 엘리베이터 6층의 순판 저밀건물을 가지고 도시의 신귀들을 위해 자연적이고 고요하며 현대적이고 편안한 살기 좋은 곳을 정성껏 만들었다.국전신관 및 그 부대상무사무와 성급호텔, 룡등문화센터, 공항병원, 순의국병원, 화윤슈퍼마켓, 홍락아슈퍼마켓, 공상은행, 중국은행, 유룡호텔 등 문화소비와 생활부대가 지척에 있다.국전 공관은 60평방미터가 한 집에 있고, 82평방미터가 두 집에 편안하며, 142평방미터가 세 집에 존귀하다., 이상의 정보는 참고용으로만 제공되며 최종적으로 개발업체의 공포를 기준으로 한다.클릭하여 더 많은 매물 개장 정보 보기
이번 주말 개장 판촉 활동이 많고, 락거 네티즌들은 88% 할인 (조도) 시나 부동산 뉴스, (편집, 무명 양), 개장, 번호, 판촉, 주택 구매일....이번 주말 (4월 25일부터 26일까지), 베이징 부동산 시장은 4월 이후 폭발적인 시세를 이어갔고, 많은 항목들이 잇달아 혼신의 힘을 다해 주택 공급원을 판매했다.시나락거의 네티즌들도 계속 행복한 대우를 향수하고있으며 락거주택구매일에 참가하면 심지어 88% 의 주택구매할인을 독차지할수 있다.이런 주택 구입의 좋은 기회를 절대 놓쳐서는 안 된다!1. 금호만 (동방태양성 III기), (포럼, 사진첩, 평형) 사진은 금호만 프로젝트 실경도 4월 25일, 북경 동방태양성은 시나악거와 손잡고 동방태양성 락거주택구매일 및 동방태양성지역사회 봄운동회를 개최한다.현장에 와서 부동산을 구매하는 사람은 88% 할인된 주택구매우대를 받게 되는데 일가족 3명 이상 (부모를 동반한) 이 참가하는 경우 기회가 있으면 동방태양성 골프우산현장을 증정받게 되는데 현장에서는 더욱 큰 상을 추첨하게 된다.  , 이상의 정보는 참고용으로만 제공되며 최종적으로 개발업체의 공포를 기준으로 한다.댓글 달게요.
올해 보장성주택건설에 대한 추진강도는 전례없이 크지만 경적주택건설진도는 비교적 느리다. 부동산협회 부회장 주중일은 이는 각지에서 경적주택에 대해 신축성있는 태도를 취한것과 관련될수도 있으며 어떤 보장성주택은 기타 방식을 통해 해결되였다고 인정했다.주중일: 올해 중앙은 업무 중점으로 볼 때 저렴한 임대 건설을 강화하고 있기 때문에 토지, 자금은 모두 확보된 것입니다. 상대적으로 경적주택 총에 대한 요구는 각지의 현지 실정에 맞는 방법입니다.경적방은 일부 지방에서"인두보충"의 방법을 취하는데 벽돌을 보충하는것은 주택을 건설하는것이고 인두보충은 당신에게 돈을 주는것이며 당신은 스스로 시장에 가서 구매한다.산동성의 적지 않은 지방에서는 바로 사람을 보충하는데 어떤 지방에서는 또 일부 중저가대 중소주택형의 분양주택을 수매하여 경적주택의 건설규모를 감소시켰을수도 있다.사실, 경적주택은 주로 저소득층을 대상으로 하기 때문에, 구매자에 대한 제한도 매우 엄격하기 때문에, 이로 인해 그 고객층이 끊임없이 축소되고, 동시에 어떤 도시에서는 경적주택과 분양주택의 가격 차이가 많지 않은 현상이 나타났기 때문에, 스자좡 등지에서는 이로 인해 구매를 포기하는 상황이 나타났다.이밖에 마찬가지로 보장성주택으로서 렴가임대주택건설은 또 지방정부로 하여금 더욱 많은 중앙재정지원을 쟁취하게 할수 있다.주중일은 각지에서는 여전히 자신의 실제 상황에 근거하여 경적방을 짓는다고 말했다.주중일: 특히 일부 중서부지역에서는 주택가격이 높지 않고 경제적용주택과 일반분양주택이 가격이 많지 않기 때문에 어떤 곳에서는 반드시 경적주택을 건설하지 않는다., 인터넷 브랜드 조사, 참여 유상 나는 평론
곧 업계는 위기의 변두리로 밀려났다.매일 미국인들이 마음대로 신문을 뒤져보면"집값이 계속 하락하고있다"는 1면 머리기사를 보고서야 사람들은 력사상 아주 나쁜 대부위기에 봉착했다는것을 경각하게 된다.그때 중국의 개발상들은 가장 아름다운 시간을 겪고 있었다. 역사는 반복되지 않지만 항상 압운한다.비록 표현형식이 다르지만 중국의 부동산개발상들은 최근 10년이래 가장 큰 조정을 맞이했다.그러나 조정된 시간이 이렇게 짧았고, 낙관적인 표정은 다시 개발업자의 얼굴로 돌아갔다.그러나 우려의 목소리는 줄곧 존재해왔다. 중국사회과학원 금융연구소 구조금융연구실 주임 은검봉은 그중의 하나이다.그는 기업의 락관은 업종이 새로운 조정을 받지 않을것이라고 대표하지 않으며 전반 리익과 대국으로부터 출발하여 부동산업종은 한차례 더욱 충분한 조정이 필요하다고 인정했다."21세기": 최근"지왕"이 빈번히 나타났는데 새로운 위기의 시작을 예시하는가?은검봉: 현재 부동산시장의 형세는 주로 느슨한 통화정책으로 초래된것이다. 땅값은 공급과 수요의 관계에 의해 결정된다.공급의 관점에서 볼 때, 최근 많은 위치가 좋은 토지가 쏟아져 나와 객관적으로 지왕 현상을 만들었다.중장기적으로 토지 가격은 수요에 달려 있다."21세기": 어떤 요소가 수요에 영향을 미치는가? 주요 원인은 인구 구조, 도시화 과정, 인민폐 외환 개혁 메커니즘, 투자 경로 협소 등 여러 가지 요소가 공동으로 초래한 것이다.그러나'베이비붐'으로 촉발된 주택 구매 붐은 점차 하향 통로로 접어들고 있다.인민폐의 장기적인 평가절상 추세는 변하지 않을 것이다.한 나라의 화폐 가치를 결정하는 기초는 경제, 정치, 군사력이다. 일치된 견해는 중국의 고속경제성장으로 인민페가 필연적으로 장기적으로 평가절상될것이라는 점이다.그러나 단기간에 지속적으로 평가절상할 수 있는 능력이 있는지는 검토해볼 필요가 있다.만약 중국의 수출이 주도하는 경제발전구도가 단시일내에 내수(투자와 소비) 주도로 신속히 조정되지 못한다면 2005년, 년 7월이래의 인민페평가절상진척은 앞으로 1년좌우에 일단락될수 있다.이밖에 도시화진척의 발걸음도 점차 둔화될것이다.나는 최근 주택가격의 반등은 지속가능하지 못하며 인위적인 요소가 수요를 자극하고 부동산시장의 조정시간을 단축한다면 미래의 조정을 더욱 고통스럽게 할수 있다고 더욱 선호하는 경향이 있다.현재 국내 주택 가격과 주민 소득의 비율은 대략 15배 정도이며, 어떤 도시는 심지어 17배 이상에 달하는데, 보통 이 비율은 3~6배 사이가 비교적 합리적이다."21세기": 우리는 이미 부동산시장의 조정이 전반 경제에 미치는 영향, 지방정부의 재정수입의 하락을 보았는데 무엇때문에 부동산시장은 더욱 충분한 조정이 필요한가?은검봉: 조정은 필연적으로 많은 리익에 손해를 끼치게 된다.경제 위기 이전에 미국 경제는 이미 조정 조짐을 보였지만, 미국 연방준비제도 (Fed · 연준) 는 경제 주기를 회피하기 위해 확장적인 통화 정책을 취해왔으며, 결국 전 세계적인 경제 위기를 초래했다.중앙은 이미 각종 정책을 내놓아 경제 성장을 보장하는 동시에 취업을 촉진하고 경제 구조의 전환을 촉진해야 한다는 것을 깨달았다.그러나 우리가 미국 경제 위기에서 얻은 교훈은 아직 부족하다.부동산 시장의 수요 증가는 더욱 객관적인 법칙을 따라야 하며, 만약 인위적으로 지나치게 자극하면 나쁜 결과를 초래할 수 있다."21세기": 지난 조정을 거친후 개발상들은 대부분 락관적인 심리상태를 회복했다.당신이 말한바와 같이 만약 더욱 충분한 조정이 필연적으로 발생하게 된다면 개발상들은 이전의 력사에서 어떤 교훈을 섭취해야 하는가?은검봉: 경제위기가 발생하든 발생하지 않든 개발상들은 모두 프로젝트를 개발해야 하는데 더 이상 비관할 리유가 없다.기업의 낙관은 업계가 새로운 조정을 받지 않을 것이라는 것을 대표하지 않는다.10년 동안의 부동산 열풍 속에서 완커와 같은 우수한 기업이 살아남았고, 과도한 부채로 경영하는 기업도 있어 휘청거렸다.장원한 견지에서 볼 때 조정을 거쳐 부동산업종내부에서 인수합병과 통합이 발생하여 일부 기업을 도태시키는것은 필연적인 추세로 될것이다., 리뷰 필요
2위 서제 홍산 유명 학교 진입 커뮤니티 (사진) NO.2, 화윤 서제 홍산, (포럼, 사진첩, 평형, 모델하우스, 지도검색) 거래 가구 수 660채, 거래 면적 64917.48평방미터, 거래 평균 가격 16773.16위안 사진은 화윤 서제 홍산 효과 그림 화윤 서제 홍산 2기 판매 중, 고층 판식 주택 건물, 동서향 평균 가격 14000-18000위안 좌우, 남북 평방 17000미터현재 1기 6호 건물의 평균 가격은 평방미터당 17000위안이다.1기 제품은 26층 판루로 90㎡ 순수 남향 2주택과 140㎡ 남북 투과 3주택을 주력 평형으로 한다.1기는 반제품을 주택을 인도하는데 물업비는 3.2원이다.2기는 정장교부주택으로 바뀌었고 물업비는 3.5원이였다.화룬시제홍산 이 프로젝트는 선무구 광외대로 305호에 위치하며 금융가, 싼리허, 광안문 상무사무구와 중앙구매구 4구가 만나는 도시 핵심지대에 위치하며 계획 중인 지하철 7호선과 9호선과 인접해 있으며 서2환 광안문교에서 1킬로미터 떨어져 있어 교통이 편리하고 지리적 위치가 우월하다.지역사회는 국내 유명 초등학교인 베이징초등학교를 도입하여 지역사회 내의 유치원과 초등학교 교육을 주관하고 학부모의 학교 선택 고민을 면제하는 동시에 아이에게 일체화된 양질의 교육을 제공한다.이상의 정보는 참고용으로만 제공되며 최종적으로 개발업체의 공포를 기준으로 한다.댓글 달게요.
황광유, 그의 아내 두견과 두 지주회사가 보유한 16억 6000만 홍콩달러 국미전기 주식을 처분하거나 매각하는 것이 금지된 것으로 알려졌다.황광유와 그의 친우들은 국미전기의 지분 34% 를 보유하고 있다., 리뷰 필요
공원신구 노동절 주택구매 백만대례 (사진) 5, 공원신구, (포럼, 사진첩, 주택형, 모델하우스, 지도검색) 78~130평 두세 집이 노동절 주택구매 선물하기 클릭 더 많은 이 아파트 사진 보기 공원신구는 오랜 건물주와 고객에게 보답하기 위해 4월 25~5월 2일 기간에"5.1 선물, 백만 배달"활동을 내놓았다.행사 기간에 모든 구매한 고객은 100위안의 선물과 3000위안의 주택 구매 할인을 받을 수 있습니까?각 1부씩, 그리고 현장에서 만 원짜리 선물 추첨 행사에 참가할 수 있다.공원신구의 주력제품은 78~110평방메터의 정교한 2실, 130평방메터의 쾌적한 3주택으로서 평형공간이 치밀하고 배치가 합리적이다.현재 평균 가격은 평방미터당 4200위안이다.공원신구는 북경시 정동연교경제기술개발구 조백강변에 위치해있으며 화당골프장과 노브트연원국제리조트와 린접해있으며 연순로에 린접해있으며 곧 개통될 조양북로에 린접해있다.교통이 편리하고 연경통이 빠르며 경하고속도로는 막힘없이 개통되여 자가용이 30분밖에 걸리지 않는다. 930뻐스는 지역사회문어귀로 직행하고 국가무역 (랑가원) 에서 차를 타면 40분이면 도착할수 있으며 발차빈도는 5분마다 한대이다.베이징 서우두 국제공항에서 겨우 25킬로미터 떨어져 있다.이상의 정보는 참고용으로만 제공되며 최종적으로 개발업체의 공포를 기준으로 한다.클릭하여 더 많은 할인 혜택 매물 정보 보기 나는 평론을 원한다
이 중'6 × 60'주제 행사는'부동산 60인 손님','60 어울림 커뮤니티 선정','60 도시 랜드마크 압승','60명 기업 추적','60명 박'과'60 온라인 커뮤니티 동경'이다.그중"60명의 박"과"60명의 인터넷지역사회 동경"은 인터넷에 립각하여 일련의 영상취재를 출범하게 된다.'60조화커뮤니티 선정'과'60도시 랜드마크 압승'은 네티즌 투표 절차를 도입해 누리꾼들이 생각하는 NO.1을 선정한다.이번 주제활동 및 전문보도를 잘하기 위하여 시나락거는 강대한 보도팀을 설립하였는데 이 팀은 핵심보도팀의 주도로 경력이 오랜 편집자, 각 업종전문가, 특약기자, 특약촬영자, 특약기고자 및 시나락거명박보도단으로 구성되였다. 이와 동시에 시나락거도 업계의 베테랑인사와 박우들을 초청하여 조국의 번영과 백성들의 안거, 부동산업종의 평온한 발전을 공동으로 축복했다. 
서설춘당 20호 건물 5월 16일 개장 현배번호 3천 상쇄 3만 (사진) 시나 부동산 소식, (편집, 안양), 서설춘당, (사진첩, 평형, 모델하우스, 포럼, 지도검색) 20호 건물 5월 16일 개장, 이번에 새로 추천한 20호 경관 건물은 여전히 3천 상쇄 3만 원의 우대를 받을 수 있으며, 각 주택은 3천 위안의 성의금만 내면 2만 7천 위안을 상쇄할 수 있다.서설춘당 2기는 09년 3월 15일에 개장하였는데 도합 10동이였다.2기 개장 시작가는 평방미터당 5900위안, 6호 건물, 22호 건물의 평균 가격은 평방미터당 6400위안이다.2호 건물, 3호 건물의 평균 가격은 평방미터당 6600원이다.13호 건물의 평균 가격은 평방미터당 7200위안이다.프로젝트 평형 면적은 50평방미터 1주택, 90평방미터 2주택, 물업비는 1.68위안/평/월이며 2010년 10월에 입주할 예정이다., 서설춘당은 양향신도시 중앙에 위치하며 총건축면적은 51만평방메터이다.지역사회는 서쪽으로 경석고속도로를 통하고 동쪽으로 경개고속도로를 연결하며 남쪽으로 6환로로 교통이 편리하고 환경이 우월하다.917전용선, 952, 3번 등 여러 대중교통선로가 주택단지의 문어귀로 직행하여 전 도시를 관통한다.프로젝트 북쪽에 인접한 궤도교통 방산선은 이미 4월 1일에 예정대로 착공하여 내년 말에 시범 운영한다.현재 지역 초등학교는 관련 명문 학교와 접촉하고 있으며, 서남에서 가장 먼저 일류 교육 교사를 도입할 것으로 보인다.이상의 정보는 참고용으로만 제공되며, 최종적으로 개발업자의 공포를 기준으로 한다
당신의 집은 얼마의 가치가 있습니까? 사토 씨는 72세로 건강이 나빠지고 있다.최근 그는 여러 큰 은행 사이를 뛰어다니며 담보 대출에 대해 문의했다.자신의 년령, 부동산권귀속 등 조건이 모두 조건에 부합되는데 현재 가장 관건적인것은 토지와 주택의 가치평가문제이다.40년 전 1억 엔에 산 이 땅에 집을 더하면 8000여만 엔을 어떻게 평가할 수 있을까 그는 생각했다.그러나 평가결과는 4200만엔이였다. 사토씨는 믿지 않았다. 4개 은행을 돌아다녔는데 그 결과 평가액도 많이 차이가 나지 않았다.주택과 토지의 평가가격은 거꾸로 담보대출에서 가장 중요한 일환이다. 왜냐하면 담보대출자의 융자가능한도액과 관계되기때문이다.일본에서는 비록 각 은행이 각자 지정한 평가기구가 있지만 주요한 평가지표는 모두 같으며 주로 토지가격, 주택의 감가상각률, 주택의 현재가격과 장래예기가격 등을 포함한다.일본의 다수 은행은 아파트 저당을 받지 않는다. 2003년 자료에 따르면 일본에서 땅값과 주택의 시가총액 비율은 6.9: 1이다.거꾸로 된 담보대출의 평가가격에서 지가의 비중이 더 높다. 다수설은 주택에 대한 평가가격이 0에 가깝다는 것이다. 이는 다수의 은행이 아파트 저당으로 거꾸로 된 담보대출을 받지 않는 주요 원인이기도 하다. 비록 은행이 명문에서 아파트의 거꾸로 된 담보대출을 받지 않는다고 규정하지는 않았지만, 실제 조작에서 일반 아파트는 거절될 것이다.력사에서 극소수의 거꾸로 담보대출을 받은 고급아파트의 평가가치도 매우 낮으며 같은 구매가격은 비할수 없다.사실, 일본의 아파트 재산권에는 작은 면적의 토지가 포함되어 있는데, 단지 면적이 너무 작기 때문에, 거꾸로 담보대출의 평가가격에서 차지하는 가치가 여전히 너무 작아서 가치를 유지하는 역할을 하지 못한다.대출 가능한 한도는 또 할인해야 하는데, 일반적으로 평가액의 70% 정도이다.이 때문에 금융기관들은 일반적으로 추정가액이 5000만 엔이나 1억 엔 이상인 부동산만 골라 한다.역모기지 신청자에 대해 과거 은행의 규정은 55세 이상으로 제한돼 있었지만 일본의 1인당 수명이 길어지면서 현재 다수 은행은 연령 한계를 60세 이상으로 설정하고 있으며 심지어 65, 75세 이상으로 요구하는 상품도 있다.주택재산권의 귀속요구는 대출자 본인 또는 부부가 유일한 재산권소유자로서 담보대출계약을 체결하는 동시에 신청인은 유언에 서명할것을 요구받게 되며 재산권은 대출기한이 만료된후 대부기구에 귀속된다고 명확히 한다.  중국 집의 평균 수명은 얼마나 됩니까?새 건물의 평균 사용 수명은 아직 30년이 채 되지 않았다는 데이터가 있다.이로부터 알수 있는바 이런 주택에 가격을 평가할 때 불확정한 변수가 너무 많아 주택의 평가가격에 난이도가 존재하기에 과학적인 평가모형을 구축해야 한다. 이는 대부측과 대부측의 쌍방의 리익과 위험을 최대한 균형잡을수 있어야 한다.이밖에 평가기준, 평가의 집행기구의 선택, 저당물에 대한 제약조건 (예를 들면 건축년한, 정비정도 등), 대출리자의 약정 (일본에서는 일반적으로 변동리률을 채용한다.), 대출자의 대출기한예측 등 조작차원의 기술적문제도 대충대충을 추진하는 과정에 잘 해결해야 할 문제들이다.정부는 어떤 역할을 해야 합니까?그렇다면 역모기지의 조작측은 누구여야 하는가?은행과 보험회사에 정부까지.은행과 보험회사는 집행자가 좋지만 일본과 미국의 실제 운영 역사를 보면 정부가 추진자 역할을 해야 한다.일본에서 거꾸로 담보대출을 하는 대출자 주체는 정부기구와 민간기구 두 가지로 나뉜다. 일본에서는 정부가 주로 부동산의 평가액이 5000만엔 이하인 대출자를 위해 융자를 해 금융기관이 원하지 않는 중저가 고객을 돕고 있다.일본 아파트는 전체 주택 수의 약 10% 를 차지하며 0.8조 엔의 시장이 있을 것으로 예상되며 아직 개발이 필요하다.중저가 시장에 속하기 때문에 정부가 주도적으로 아파트 주택담보대출 시장의 개발을 추진해야 할 것으로 보인다.미국에서 연방주택국 (FHA) 의 보험기관이 거꾸로 담보대출을 위해 보험서비스를 제공하는 것은 대출자의 이익과 직결되는'부동산 평가'라는 관건점에서 FHA가 평가기관에 대해 직접 지도와 교육을 실시할 수 있는 권한이다.이것은 대출자에게 매우 큰 보장이며, 후기 분쟁을 효과적으로 줄일 수 있으며, 거꾸로 담보대출의 보급을 촉진할 수 있다.일본에서의 거꾸로 담보대출의 보급은 비록 어렵고 길지만, 그 나라와 국민을 이롭게 하는 역할은 이미 사회적으로 인정받고 있다.만약 20000명의 고령자가 역모기지를 사용한다면 일본을 위해 정부지출 100억엔을 줄일 수 있을 것으로 추산된다.거꾸로 된 담보대출도 하루빨리 중국의 로년친구들에게 혜택을 주기를 축원한다.(저자는 일본 양로산업 전문가, 황실장원관리회사 집행이사), 나는 평론하겠다
완퉁 회장 펑룬: 상업용 부동산의 미래 시장 공간이 매우 큽니다. 완퉁부동산 (기업 전구, 산하 매물) 회장 펑룬은 역사적 경험에 근거하여 GDP의 성장, 도시화의 성장은 부동산 부동산 형태와 일정한 관계가 있습니다. 즉 1인당 GDP가 8000달러 이하일 때 주택은 시장의 핵심이며 주류 제품은 모두 주택을 중심으로 전개될 것입니다. 펑룬은 완퉁부동산이 지금부터 상업용 부동산의 비중을 확대하는 것은 현재 시장에서 일종의 역주행 사고이지만 장기적인 추세에 부합한다고 주장했다.댓글 달게요.
2008년 리카싱은'부비세'전 세계 부자 순위에서 11위, 자산은 265억 달러였다. 블룸버그통신은 홍콩증권거래소의 자료계에 따르면 리카싱의 자산은 이미 올해 최저점에서 42% 반등한 1703억 9000만 홍콩달러에 달했다., 리뷰 필요
부동산업자 런즈창은 집값 미상승론 동방망 기자 팡샹의 4월 21일 보도에 대해 질의에 대답했다: 올해 보아오포럼 부동산분 포럼에서 런즈창 (런즈창 블로그) (blog) 은"집값이 도대체 얼마나 올랐습니까?"이 문제를 언급할 때 전 국민에게 장부를 계산해 주었는데, 1978년 전국 평균 월 임금은 28.6위안이었고, 지금도 100배 증가했다.1978년에 우리 배추는 한 알에 2전이었는데, 지금은 2원으로 100배나 증가했다.집값은 16.6배 증가하는 데 그쳤다.마지막으로 얻은 결론은 주민의 임금 소득에 비해 집값은 오르지 않은 것과 같다는 것이다.어제 (20일), 임지강의 공식블로그에서 이 포럼의 완전판이 새로 발표되였다. 이"집값이 얼마나 올랐는가"라는 글은 많은 관점이 두말할것없이 포럼의 연설보다 더 우레와 더욱 많은 론쟁을 불러일으켰다.완전판 뢰인은"주택가격이 얼마나 올랐는가"라는 글에서 임지강은 주택가격이 높은것은 주로 사람들의 몇가지 오해에 기인한다. 례를 들면 평균시장판매가격에 대한 오해, 평균수입에 대한 오해이다.특히 "한 솥에 섞여 상어 지느러미와 팬을 구분할 수 없기 때문에 민중들은 모두 상어 지느러미가 함유된 평균 집값으로 시장을 판단하고 있다. 대다수 민중들은 팬만 먹을 수 있고 상어 지느러미는 먹을 수 없다. 결함이 바로 여기에 있다"고 언급했다. 특히 이 글에서 임지강은 "모든 사람들이 1978년 임금에 주택이 없다고 말할 것이다. 주택의 함량이 미리 정해져 있을 뿐"이라고 전제했다. 나와서 뒤의 분석을 더욱 설득력 있게 하는 것 같다.그러나 그 결론은 여전히"전국에서 30% 의 토지부분을 공제하면 11~12배, 북경의 핵심도시구역은 약 16.6배 상승하여 배추에 비해 100배의 차이와는 거리가 멀다. GDP의 성장배수와 비교할수도 없고 로임수입이 약 100배 증가한것과 비교할수도 없다. 로임중의 주택로임함량을 공제하면 소득의 증가가 주택가격의 저성장N여배를 훨씬 초과했다고 말할수 밖에 없다."비판자 여운은 런즈창이 보아오 포럼에서 집값에 대한 발언을 한 이후 많은 논쟁을 불러일으켰는데, 그 중 절대다수가 비판적이었다.저명한 경제학자 여남평은 화동사범대학 동방부동산학원 2009 동창친목회에서 이 관점을 비판하였다. 첫째는 추산법이다.우리 나라는 1998년부터 화폐화 주택 개혁을 진행하여 전면적으로 좀 더 늦게 추진하였다.그때 시장가격에 따라 종업원이 분배받은 원래의 공동주택을 종업원에게 판매한 가격은 대략 평방메터당 300원 좌우였다.현재 1선 도시의 집값은 평방미터당 15000위안 정도로 1998년의 50배이다.10년 동안 50배 증가했다면 1978년부터 지금까지 30년으로 계산하면 집값은 150배 증가했다.둘째는 1978년에 주택은 분배제로 제로 가격과 같다.현재 1선 도시의 집값은 모두 만 위안 이상이니 수천 배, 심지어 만 배 이상으로 늘려야 한다.찬성자도 있지만 마치 동전 한개에 량면이 있는것처럼 임지강을 반박하는 동시에 시장에도 일부 찬성자들이 적지 않다.인터넷 평론가 차준은'런즈창의'잘못된 이론'이 전혀 이치에 맞지 않는 것은 아니다'라는 글을 발표하면서"집값이 오르지 않았다고 해서 사람들이 런즈창을 비판하는 것은 이치에 맞지 않는 것이 아니지만, 런즈창의 발언은 모두 잘못된 이론이고 또 좀 억울하다"고 언급했다. 런즈창 블로그의 발표 이후'집값이 얼마나 올랐나'라는 답장 게시물에도 런즈창의'팬'이 그를 지지하는 발언이 있었다.속담에 공정은 사람의 마음속에 있다고 한다.임지강의"주택가격론"이 도대체 일리가 있는가 없는가는 틀림없이 모든 사람들의 심리에 장부가 있을것이다.만약 당신이 어떤 견해를 가지고 있다면, 이 글의"메시지"에서 당신의 견해를 표현해도 무방하다., 관련 보도: 풍해녕: 임지강은 무엇때문에 공중들이 전국인민을 포격하여 모두 집이 비싸다고 여기는것을 두려워하지 않는가? 무엇때문에 하필 임지강은 싸다고 했다. 임지강은 로임이 주택가격보다 오르지 않은것과 같다고 하면서 질의를 받았는데 나는 평론하려 한다
왕석은 다음과 같이 재차 재천명했다. 만과는 앞으로 지왕시나재경소식을 하지 않는다. 상해만과부동산유한회사가 제3자로 상해붕괴건설을 위탁관리한후 만과 리사장 왕석은 어제 시나재경과 독점대화를 할 때 상해붕괴를 인수하는 원인은 만과가 당지의 지질환경에 대해 아주 익숙하고 처리하면 아주 경험이 있기때문이라고 표시했다.7월 31일 상하이완커부동산유한공사는 제3자로서 이 건물의 건설을 위탁관리하고"2010년 5월 31일까지 예매계약의 약정에 따라 품질기준에 부합하는 주택을 인도할 수 있도록 보장하겠다"고 약속했다. 부동산 선두주자의 일거수일투족은 모두 사람들의 주목을 받았다. 경제학자 리개발은 언론과의 인터뷰에서 완커, 눈길을 끄는 제품과 화제로 브랜드 가치를 재건해야 한다고 주장했다.이번에 건물의 바삭바삭함을 받아들인 것은 사실 그의 또 하나의 브랜드 행동이며, 선두주자인 왕석의 또 하나의 쇼이다.이에 대해 왕석은 건물 붕괴 사건을 인수한 것은 첫째는 이 일이 업계에 미치는 영향이 너무 크기 때문이며, 둘째는 완커가 1991년에 상하이에 가서 부동산을 개발했기 때문이며, 둘째, 셋째, 넷째 프로젝트는 모두 민행구에 있으며, 그곳의 연지반, 두부지반에 대해 잘 알고 있고, 처리가 매우 경험이 있기 때문이라고 말했다.또한 8월 3일 저녁 완커A(12.77, -0.02, -0.16%)가 발표한 중기 실적 공고에 따르면 상반기에도 분양금액, 분양면적 업계 1위를 유지했지만 장삼각시장 판매량과 분양금액은 전년 동기 대비 각각 1.4%, 0.5% 증가하는 데 그쳤고 주삼각지역에서는 분양실적이 보고서를 빛나지 않게 해 완커가 무너진 건물을 복구해 좋은 이미지를 재건해 분양을 이끌려는 것으로 분석된다.댓글 달게요.
대성군 청설원 정장 3룸 평균가격 16500원 (사진) 대성군, (포럼, 사진첩, 평형, 모델하우스, 지도검색) 청설원 1호동, 5호동 2009년 3월 8일 개장, 평균가격 16500원/평방메터.청설원의 주력주택형은 130평방메터-185평방메터 3거로서 정교하게 장식하고 물업비는 3.15원/평방메터/월이다.대성군 청설원 할인: 선불 40~69%, 97 할인;선불 70-89%, 95% 할인;선불 90-100%, 94 할인.대성군 사업은 서사환 5그루 송교 남쪽 1천500m, 서사환과 대성로가 만나는 남서쪽 모퉁이에 있다.지리적위치가 아주 우월하여 북쪽으로는 해전구 금원상권, 중관촌상권, 남쪽으로는 풍대구 고신과학기술산업단지와 직통할수 있으며 장안거리의 련결을 통해 공주묘 및 금융거리 상권에 신속하게 도착할수 있다.건축 유형은 저밀도 화원 양옥으로 사업 용적률 1.29이다.대성군은 대성개발그룹유한공사가 CBD'대성국제센터, (포럼, 사진첩, 평형, 모델하우스, 지도검색)'에 이어 서부에서 다시 한번 도시 저밀도류 별장 제품 만들기에 힘을 쏟고 있다.건축형식은 전통적인 포위식설계로서 6~9층짜리 엘레베터가 있는 판식주택건물 48동으로 구성되였는데 6개 조단으로 나뉘여 용적률이 1.29에 불과하다.지역사회원림은 독일식으로 설계되였고 내부에 부동한 식물을 주제로 한 13개의 원림을 분포함과 동시에 3만평방메터의 중심원림에 6개의 작은 다리를 설치하여 각 집단을 련결시켰다.게다가 중심원림내의 아동환락구역과 로인활동전속구역까지 합치면 전반 지역사회는 6교 6경 13원의 원림리념을 구축하였다.게다가 지역사회의 완벽한 배합으로 지역사회에 거주하면 완벽한 도시자원을 향수할수 있을뿐만아니라 교외별장의 조용하고 자연스러운 별장생활도 향수할수 있다.이상의 정보는 참고용으로만 제공되며 최종적으로 개발업체의 공포를 기준으로 한다.클릭하여 더 많은 할인 혜택 매물 정보 보기 나는 평론을 원한다
복주도시관리집법국 국장 이중규정 (사진) 경제관찰망, 기자, 진용, 기자는 일전에 여러 방면의 경로에서 복주시도시관리집법국 당조서기, 국장 장굉 (장굉블로그) 이 이미 2주일전에 관련 부문에 의해 이중규정을 받고 직무정지검사를 받았다고 실증했다.장굉은 1955년에 태여나 복건 녕덕출신으로서 중국공산당 당원으로서 일찍 복주시공상국 부국장, 복주 상해주재 판공실 주임으로 있었으며 2006년에 복주로 전근되여 복주도시관리집법국 당조서기, 국장으로 있었다.사고가 나기전에 행정직무외에 복주시 제13기 인민대표대회 대표이기도 하다.소식통에 따르면 장굉은 복주 내수공사 부패사건에 련루되여 락마했으며 여러명의 내수관리처 인원과 공동으로 수뢰했는데 그중 개인은 인민페로 60여만원을 수뢰했다.이밖에 복주시내하관리처 주임 호건군도 이미 이중규정을 받았다.이 상술한 내막을 아는 인사는 기자에게 장은 일을 아주 잘하는 사람으로서 재임할 때 찌꺼기차관리를 시장화운영을 하여 찌꺼기차가 더는 방울방울 새는 상황이 나타나지 않도록 하고 도시의 청결을 유지하였는데 이번에 사고가 발생하여 아깝다고 알려주었다.알아본데 따르면 광명항은 복주내수의 종점으로서 2005년"룡왕"태풍때 복주의 침수가 엄중하여 당지 정부가 중금을 들여 다스렸으나 내수공사에 층층이 하청을 주고 공사대금이 체불되여 시공측이 사방으로 고소하여 부패사건이 터질줄은 생각지도 못했다.알아본데 따르면 일찍 2004년 4월 27일, 국가발전개혁위원회는 복주시정부가 아시아개발은행의 대부금 5억 4000만원을 리용하여 남대도의 13개 내수를 다스리는데 총길이가 약 45.86킬로메터이고 절제수문 8개를 건설하는것을 정식으로 비준했다.현지 매체의 보도에 따르면, 정비하는 공사 항목에는 진흙 제거, 해안 건설, 비탈 보호, 녹화 등이 포함된다.이밖에 공사는 또 내수의 량안에 대량의 오염물받이관을 부설하고 상응한 오염물차단조치를 취하여 량안의 오수가 재차 내수로 배출되여 내수의 오염을 초래하는것을 방지하게 된다.정비후의 내수의 수질은 4가지 수체의 표준에 도달하게 될것이며 정비후의 내수량측은 모두 당지실정에 맞게 록화공원을 건설하여 내수의 새로운 풍경선과 경관을 형성하게 될것이며 주거환경과 도시환경을 크게 개선할것이며 복주시 남대도내수의 오염과 침수문제를 철저히 해결하게 될것이다., 리뷰 필요
부동산기업 임원 연봉 임지강 최고본사소식: (기자 리완림): 부동산업계 임원들은 도대체 1년에 얼마를 받는가?23일 저녁, 중국부동산경영인연맹 (이하'중경련맹') 은 상장회사 년보 통계수치에 근거하여 상장회사 고위층 관리자의 년보수를 TOP, 100순위로 매겼다. 중경련맹은 이번 통계수치는 전부 2009년 3월에 발표한 상장회사 년보에서 온것으로서 2008년 부동산고위층 관리자의 진실한 로임을 구현했다고 밝혔다.이번 보수 TOP100 순위에 오른 부동산 상장사 임원 중 최고 연봉은 1835만 원, 최저 3만9600 원으로 베이징, 상하이, 선전 등지의 부동산 기업 임원이 대부분을 차지했다.장강실업 리사 총경리 감경림의 년봉이 가장 높아 1835만명에 달하였다.런즈창 화위안 회장은 774만 위안으로 준우승을 차지했고, 3위는 쑨추옌 화위안 총경리로 연봉 449만 위안을 받았다.완커 회장 왕석은 연봉이 248만 원으로 6위, 완커 회장 위량은 연봉이 206만 원으로 9위였다.이밖에 하위 50명의 부동산상장회사 고위층관리자는 년봉이 기본적으로 10만~40만원 사이에 분포되여있는데 그중 하위 10명의 부동산사장의 년봉은 모두 20만원 미만이다.꼴찌는 광주 주강실업 (기업전구, 산하층집) 개발주식유한회사 리사, 총경리 주경송으로서 년봉은 3만 9600원에 불과하다. 댓글 달게요.
삼환방 세화수안은 특가 준현찰주택 11000원 (사진) 을 내놓았다. 시나부동산소식 (편집, 안양) 세화수안, (포럼, 사진첩, 주택형, 모델하우스, 지도검색) 은 11000원/평방메터의 특가주택을 내놓았다. 주택형은 130~190평방메터로서 도합 60채의 주택을 내놓았는데 매진되였다.주력 평형은 162평방미터의 3거, 3환 옆의 준현주택으로 바로 사고 바로 산다.세화수안의 기타 주택의 평균가격은 평방메터당 1만 3500원이다.혜택: 1회 8.8% 할인, 대출 9.2% 할인.특가 주택은 할인 혜택을 받지 않는다., 세화수안은 천단남로 남단, 량수하안 북쪽에 위치해있으며 남삼환, 사환 사이에 속한다.북쪽으로 1600m 직접 남삼환;남쪽은 평교를 계획하여 남사환보조로로 연결한다;북쪽은 도시철도 5호선, 10호선 역과 인접해 있어 1시간 안에 도시 전체로 통한다.주택의 총건축면적은 21만평방메터로서 BCF 3대 구역으로 나뉘는데 용적률은 1.96이고 최대층간거리는 근 60메터로서 가림막과 눈맞춤이 발생하지 않도록 해야 한다.특가 주택은 할인 혜택을 받지 않는다.건축은 전판식구도를 견지하고 량수하 1600메터의 수안추세에 의거하여 남향으로 전개되며 퇴대, 플랫폼과 결부하여 개방식계획공간을 형성하고 다실조양채광이 충족하다.평형면적은 90평방메터에서 200평방메터까지 모두 있는데 그중 140~160평방메터는 당신의 주력3거가 배치에서 전통적인 통풍채광수요를 만족시킬뿐만아니라 가정청과 안방경관발코니를 창조하여 창밖의 아름다운 경치를 실내에 도입하여 공관대택의 거주본의를 환원시킨다., 이상의 정보는 참고용으로만 제공되며 최종적으로 개발업체의 공포를 기준으로 한다.자세한 할인 매물 정보를 보려면 클릭하십시오.pb{}.pb, textarea{font-size:14px;, margin:10px;, font-family:"송체";, background:#FFFEE;, color:#000066}.pb_t{line-height:30px;, font-sigre,}*, palen,pagerxovercoven.coven,pager/coven.coven.*, oom:1;, font-size:12px;, font-family:"송체", sans-serif;}.pagebox, span{float:left;, margin-right:2px;, overflow:hidden;, text-align:center;, background:#f;}.pagebox, span, a{display:block;, ock:1block;, odd;, od_prebox.pageboddddddd;, pagebox:1 width:53px;, height:21px;, line-height:21px;, text-align:center;, color:#999;, cursor:default;}.pagebox, span.pagebox_pre{color:#3568b9;, height:23px_box.box.box.pagebox.box.box.pagebox,spagebox.pagebox_pagebox.pagebox.pagebox,pagebox next, a,.pagebox, span.pagebox_next, a:visited{border:1px,#9aafe5,solid;,color:#3568b9;,text-decoration:none;,text-align:center;,width:53px;,cursor:pointer;,height:21px;,line-height:21px;}.pagebox,span.pagebox_pre,a:hover,.pagebox,span.pagebox_pre,a:active,.pagebox,span.pagebox_next,a:hover,.pagebox,span.pagebox_next,a:active{color:#363636;,border:1px,#2e6ab1,solid;}.pagebox,span.pagebox_num_nonce{padding:0,8px;,height:23px;,line-height:23px;,color:#fff;,cursor:default;,background:#296cb3;,font-weight:bold;}.pagebox,span.pagebox_num{color:#3568b9;,height:23px;}.pagebox,span.pagebox_num,a,.pagebox,span.pagebox_num,a:visited{border:1px,#9aafe5,solid;,color:#3568b9;,text-decoration:none;,padding:0,8px;,cursor:pointer;,height:21px;,line-height:21px;}.pagebox,span.pagebox_num,a:hover,.pagebox,span.pagebox_num,a:active{border:1px,#2e6ab1,solid;color:#363636;}.pagebox,span.pagebox_num_ellipsis{color:#393733;,width:22px;,background:none;,line-height:23px;}.pagebox,span.pagebox_next_nolink{border:1px,#ddd,solid;,width:53px;,height:21px;,line-height:21px;,text-align:center;,color:#999;,cursor:default;}
임지강은 다시 시한빙과 틈틈이 욕설을 퍼부으며 서로 상대방이 무지하다고 불렀고 임지강 (임지강의 블로그) 과 부동산평론가 시한빙 (시한빙의 블로그) 은 또"시끄럽게"되였다.10월 22일, 임지강은 블로그에 블로그에"참을수 없다"는 블로그글을 발표하여 시한빙이 중앙텔레비죤방송국 프로에서 발표한 언론에 대해???집값 상승이 인플레이션을 부추기면서 시한빙이"깊이 이해하지 못한다"고 비난했다.그 후 시한빙도"임지강 선생, 무지를 박학으로 여기지 말라"는 박문을 발표하여 임지강이 단장취의했다고 반박했다.임지강: 시한빙이"대포"로 불리우는 부동산거두 임지강이"참을수 없다"는 박문을 발표한것은 시한빙이 중앙텔레비죤방송국의 프로에서 주택가격과 통화팽창과 관련된 론점을 발표한데 기인한다.방송에서 시한빙은 집값 상승이 인플레이션을 부추겼다고 말했다.이 같은 견해에 대해 런즈창은'참을 수 없다'에서"시한빙은 기초지식도 모른다"며"국가통계국은 CPI에 주택가격 요인이 포함되지 않는다고 여러 차례 설명한 바 있다. 주택가격이 오르든 내리든 CPI의 직접 통계와 계산과는 무관하다.CPI에서는 집값의 변화가 아니라 집세의 변화만 계산한다.만약 한 경제평론가가 이런 가장 기본적인 통계방식도 아직 똑똑히 알지 못한다면 또 어떤 자격으로 경제와 CPI의 변화를 평론할수 있겠는가?"박문 마지막에 런즈창은"시한빙은 TV에 나오기 전에 CPI 통계에 관한 기초 지식을 먼저 보충하는 것이 좋다. 전 국민 앞에서 자신의'무지'를 드러내지 마라."이 같은 반박 외에도"참을 수 없다"는 것은 처음부터 임지강이 당시 한빙에 대해 오랫동안 쌓인 원한을 가져왔다.임지강은 블로그에서"시한빙과 만나기 전부터 관점의 차이에 대해 약간의 논쟁이 있었고, 나중에 다른 TV 인터뷰 녹화에서도 만난 적이 있다"며"시한빙의 경제와 시장에 대한 깊은 이해를 구하지 않는 학풍과 태도를 알았을 때 더 이상 그와 대화하고 토론하고 싶지 않았다.그 후 여러 방송사가 여러 차례 나를 토론에 초청했지만 그가 참석했다는 소식을 들었을 때 임지빙은 역시 블로그의 무식한 비웃음을 금치 못했다"고 말했다. "임지강 선생, 무지를 박학으로 여기지 마십시오."박문에서 시한빙은 주택가격과 통화팽창의 관계를 상세하게 해석함과 아울러 량곡가격도 주택가격의 상승으로 인해 분출효과가 나타날수 있다고 지적했다."CCTV기자가 나를 취재할 때 나는 아주 구체적으로 대답했다.주택가격이 CPI에 산입되지 않아 통화팽창현황이 사실상 은페되였다고 생각한다. "시한빙은 또 통계지표에서 주택가격이 CPI에 미치는 영향은 크지 않지만 가격비교효과로 주택가격과 CPI의 내적련계가 아주 크거나 실제통화팽창수준에 뚜렷한 영향을 미칠수 있다고 지적했다.배경: 두 사람은 이전에 이미 여러차례 맞붙었는데 사실상 임지강과 시한빙은 원한이 오래되였다고 할수 있다.두 사람은 이미 2007년 초 각자의 블로그에서'틈틈이 욕설'을 퍼부었는데, 당시 논쟁의 문제는'집값이 너무 높은 것은 누구의 잘못인가'였다.그때 런즈창은 시한빙을 비난하며"집값이 오를 것이라고 말하는 개발업자들은 민중을 납치하는 것이 아니다. 그러나 스스로 집값이 떨어질 것이라고 생각하는 사람들, 집을 사지 말라고 권하는 사람들은 오히려 민중들에게 삶의 질을 개선하는 원가를 더 높게 지불하게 했다"고 말했다. 시한빙은 집값이 너무 높은 것은"개발업자의 폭리"때문이라고 말했다.두 사람의 논쟁은 결국 런즈창이 면전 카드를 꺼내는 것으로 끝났다.2008년, 두 사람은 또 상해의 한 재정경제프로에서 좁은 길에서 만났다. 쌍방은 프로에서 서로 양보하지 않았다. 임지강은 심지어 중도에 퇴장하겠다고 표시했다.사후에 시한빙은 더욱 공격적인 박문을 발표했는데 이 글에서 임지강은 프로에서 줄곧"억지를 부린다","함부로 귀찮게 굴었다"고 했다.[기자 수기] 집값의 등락은 동전의 양면이다. 하나는 개발업자이고, 하나는 민간 부동산 평론가이다. 런즈창과 시한빙은 다시'틈틈이 욕설'을 퍼부어 밋밋한 부동산 시장에 약간의 이야깃거리를 더했다.그러나 평온하게 말하자면, 양자의 필전은 기술성이 별로 없고, 상대방에 대한 오해와 깊은 이해를 구하지 않는 것이 더 많다.사실, 주택 가격의 등락은 동전의 양면이자 중국 경제 발전의 현 단계의 특수한 현상이다. 각자 편집증적으로"동전"의 한 면을 보고, 의식적이든 무의식적이든 다른 한 면의 존재를 무시하는 것은 모두 편파적이다.그동안 임지강은 집값 상승을 변호해 왔다.집값이 일정 기간 상승하는 현실성이 있고, 심지어 어떤 지방, 어떤 지역에서는 합리성이 있다는 것을 보고, 그는"부자만을 위해 집을 만든다"는 이론을 던졌다. 실제로 그는 개인 상인의 개발 관념을 전체 부동산 업계의 위치와 혼동하여 반대음을 초래했고,"임대포"라는 호칭을 얻었다.그러나"역주택파"로서 시한빙은 주택가격이 너무 빨리 상승한후 주택가격조정에 대한 시장의 강렬한 목소리를 보고 3월 각지의 부동산거래량이 금방 회복되였을 때 주요원인은 부동산개발업체의"가짜담보대출"로 초래된것이라고 주관적으로 인정하였다. 지금 보면 분명히 엄밀하지 못하다.댓글 달게요.
국서성 정장현실 평균가격 32000원 3년 무료 시험거주 (사진) 시나부동산소식 (편집, 안양) 국서성, (포럼, 사진첩, 주택형, 모델하우스, 지도검색) 3호 건물 정장현실 아파트의 평균가격은 32000원/평방메터이다.16층 타워, 3계단 9가구, 전용면적 65㎡ 원룸, 138~160㎡ 내외 투룸 규모다.전 사이즈 97 할인.이밖에 3년간의 시험거주를 내놓았는데 모든 주택대금을 반환하는 활동이 만족스럽지 못하다.즉: 집값을 전부 지불한 후 3년 동안 시험 거주할 수 있으며, 만약 주택에 대해 어떤 불만족이 있으면 모든 집값을 반환할 수 있다.A구역 양장아파트는 07년 12월 30일에 개장하였는데 A구역에는 3만 1000평방메터의 5A갑급오피스텔 한채, 도합 3만 7000평방메터의 국제양장아파트 세채, 3만 5000평방메터의 양장서비스식아파트 한채, 13만평방메터의 쇼핑, mall, 그리고 단독으로 판매될 12기의 소장판 사합원이 포함된다., 프로젝트는 북경시 중심에서 가장 번화한 상업구역인 숭문상업구역의 핵심구역에 위치하여, 가깝고,CBD,, 왕푸징과 금융가는 천혜의 지리적 우세를 가지고 있다. 이상의 정보는 참고용으로만 제공되며 최종적으로 개발업체가 공포한 내용을 기준으로 한다.클릭하여 더 많은 할인 혜택 매물 정보 보기
이번 경매의 직접 경험자인 판스흘은 광거로 15호지의 가격이 예상 외로 높으며 프리미엄이 146.5% 에 달해 전혀 예상하지 못했다고 주장했다. 판스흘의 회상에 따르면 현장 경쟁은 치열했지만 개발 경험이 풍부한 완커도 두 번밖에 카드를 들지 못했다.소호중국은 경매가격이 39억 5000만명에 도달한후 손을 뗐고 국유기업의 배경을 가진 중화방흥만이 여전히 저력이 넘치는 경매를 하고있다.반석흘은 다음과 같이 표시했다."신지왕"은 주변지역의 주택가격에 뚜렷한 영향을 미치게 되지만 주택구매자들도 찍은 건물가격과 주변층집의 가격에 근거하여 분석비교를 진행하여 구매여부를 결정하게 된다.그러므로 광거로 15호지의 미래는 또 리성적이고 현실에 부합되는 제품위치확정이 필요하다.최근 베이징 지왕이 빈발하는 현상에 대해 판스흘은 현재의 핫머니가 너무 많아 갈 곳이 없어 부동산 시장에 무더기로 몰려들었고, 비이성적인 태도는 비이성적인 가격을 초래했다고 주장했다.  
오북태양성 평균가격 3980원 50% 할인 1만원 할인 3만 (그림) 시나부동산소식 (편집, 고량), 오북 · 태양성, (포럼, 사진첩, 주택형, 모델하우스, 지도검색) 5.1기간에 다중주택구매우대활동을 출범했는데 활동은 다음과 같다. 1월 1일부터 3일까지 주택을 구매하면"할인 할인"을 향수한다.활동 2: 3대 집안을 위해 몸을 재어 제작하고, 106평방미터의 정품 소삼거를 1만 위안에서 3만 위안에 상쇄한다.또한, 프로젝트는 2009년 5월 1일 오후 1시 30분에 현장 전시장에서 태양열 제품 설명회를 개최하고, 태양열 설명회에 참가하는 고객은 가구당 정교하고 아름다운 선물을 받을 수 있으며, 수량이 제한되어 선착순이다.오북써밋시티는 현재 분양 중인 1단계 건물에 1~5층 판상형 건물로 연면적 3만여㎡ 규모로 2008년 5월 31일 입주했다.2기 건물은 1층에 정원이 있는 8층 또는 9층의 엘리베이터 판층으로 건축면적이 12만여평방미터이고 주택종류는 1-4자이며 면적은 60~150여평방미터이다.그리고 일부 복식도 있다.2기는 현재 이미 전면적으로 마감되었으며, 주택 인도 시간은 2009년 9월이다.3기는 6층짜리 판잣집과 일부 공공건물이다.오북태양성은 북경 북륙환내 창평구 소탕진 강례촌에 자리잡고있다.동쪽은 강례촌 탕상로 2급로, 남쪽은 강례촌, 서쪽은 강례공업지구, 북쪽은 북쪽 6환 관우방교에 임한다.프로젝트에서 북육환 (소탕산) 진, 출구까지 2킬로미터, 소탕산 진정부가까지 2.5킬로미터, 립탕로 마방교 길목까지 2킬로미터, 도시철도 5호선 동삼기 종점까지 9킬로미터, 차로 10분이면 도착, 북육환에서 수도공항까지 20분, 팔달령 고속도로까지 6분이면 됩니다. 버스 52번 (창평북역-립수교 도시철도역) 동문앞에 있습니다.이상의 정보는 참고용으로만 제공되며 최종적으로 개발업체가 공포한 내용을 기준으로 한다.클릭하여 더 많은 할인 혜택 매물 정보 보기 나는 평론을 원한다
그린홀리데이 2기 09년 5월 준현주택 개장 평균가격 8000원 (사진) 시나부동산소식 (편집, 리려리) 그린·홀리데이 2기 (포럼, 사진첩, 주택형, 모델하우스, 지도검색), 2009년 5월 준현주택 개장, 평균가격 8000원/평방메터, 2009년말에 입주하게 된다.프로젝트는 대흥황촌위성성 영화로 북쪽, 경성골프장 북쪽에 위치하며 937개 6, 957, 901, 968, 410을 타고 대흥현병원에 하차한다.항향이 투자한 지하철 4호선 남연대흥선, 의화장 지하철 입구는 본 사건에서 700미터 정도 떨어져 있으며, 북쪽으로는 서단역까지 1, 2호선과 환승할 수 있어 교통이 편리하다.이상의 정보는 참고용으로만 제공되며 최종적으로 개발업체의 공포를 기준으로 한다., 시나부동산소식 (편집, 리려리): 그린 · 홀리데이 2기 (포럼, 사진첩, 주택형, 모델하우스, 지도검색), 2009년 5월 준현찰주택이 개장했는데 평균가격은 평방메터당 8000원이고 제품류형은 60~90평방메터인 판루이다.프로젝트는 풍대구 로구교향 곽장자촌에 위치해있으며 동쪽으로는 소둔4호로, 서쪽으로는 옥천로 남연선 (소둔로), 남쪽으로는 경석고속도로, 북쪽으로는 곽장자1호로, 건설을 기다리는 지하철 14호선 소둔역에 린접해있다.좌향도로, 궤도 이중 편리한 교통.프로젝트는 대흥황촌위성성 영화로 북쪽, 경성골프장 북쪽에 위치하며 937개 6, 957, 901, 968, 410을 타고 대흥현병원에 하차한다.항향이 투자한 지하철 4호선 남연대흥선, 의화장 지하철 입구는 본 사건에서 700미터 정도 떨어져 있으며, 북쪽으로는 서단역까지 1, 2호선과 환승할 수 있어 교통이 편리하다.이상의 정보는 참고용으로만 제공되며 최종적으로 개발업체의 공포를 기준으로 한다.
만년화성통투3거현찰주택의 평균가격은 1만 3500원 (사진) 5만년화성, (포럼, 사진첩, 주택형, 모델하우스, 지도검색) 만년화성은"2009 꿈을 이루는행동의"정품주택전용장"활동을 가동했다. 주요추천주택은 127, 133평방메터의 실용통투판루3거이고 실경현찰주택은 바로 사고 바로 거주하며 평균가격은 1만 3500원/평방메터이다.만년화성프로젝트는 북경 서남 삼환화향지계에 위치해있으며 풍대변두리집단에 속하며 프로젝트는 서남 삼환에 바싹 접해있으며 총부지면적은 82헥타르 (1200무) 이고 총건축면적은 약 200만평방메터이다.앞으로 거주 총인구는 3만여 명, 1만1000여 가구에 달합니다.용적률 2.26, 총투자액은 약 60억원으로 2008년까지 개발된다.만년화성이 소재한 구역은 풍대구가 힘써 구축한 집거주, 교육, 관광, 첨단과학기술, 상업무역일체화발전의 교남신구로서 방장, 망경, 역장에 이어 지역종합발전의 새로운 모델로서 지역의 전망과 평가절상잠재력이 거대하다.  거주: 만년화성, 이해화원, 삼환신도시, 미래도시 등 대형주거지역사회.추천리유: 만년화성은 지리적위치가 우월하고 삼환지역의 소란속에서 안정을 취하는 구역에 속하며 주택단지의 전단계건설이 완벽하고 환경이 쾌적하다.경성 남부의 부동산을 선택하기에 적합한 사람들.이상의 정보는 참고용으로만 제공되며 최종적으로 개발업체가 공포한 내용을 기준으로 한다.클릭하여 더 많은 할인 혜택 매물 정보 보기 나는 평론을 원한다
부동산학자 동번: 최근 전국의 주택가격상승은 합리성부동산시장 (부동산시장 블로그) 회복정책의 우대지원이 있고 수요가 집중적으로 폭발하고 공급이 상대적으로 부족하며 기업의 자금압력이 둔화되고 주택가격이 온건하게 반등하였지만 속도가 예상을 초월하여 부동산시장이 진정으로 회복되였는가에 관한 론쟁이 아직 가라앉지 않자 시장은 갑자기 신속하게 폭발하기 시작했다.국가발전개혁위원회, 국가통계국의 통계에 따르면 6월, 전국 70개 대중도시의 주택판매가격은 동기대비 0.2% 상승하여 올해이래 처음으로 동기대비 상승하였다.전월 대비 0.8% 상승해 4개월 연속 전월 대비 상승했고 상승폭도 커지고 있다.중고주택가격은 동기대비 2.2% 상승하여 상승폭이 비교적 컸다.총체적으로 말하면 전국의 주택가격은 바닥을 치고 온건하게 반등하는 추세를 보이고있다.사람들의 시선은 치솟는 집값에 쏠리고 있다.양적 가격이 일제히 상승하여, 기세가"맹렬하여"집을 사는 사람, 심지어 집을 파는 사람까지도 다소 당황하게 했다.이번 집값 상승은 올해 들어 부동산 시장 거래량의 뚜렷한 회복과 직결된다. 올해 상반기 전국 분양주택 판매면적은 3억 4000만 평방미터를 넘어 전년 동기 대비 31.7% 증가했다.이 가운데 분양주택 판매 면적은 33.4% 증가했다.분양주택 판매액은 15800억 위안으로 전년 동기 대비 53% 증가했습니다.분양주택 매출은 57.1% 증가했다.주중일 중국부동산협회 비서장은 국가와 각지에서 내놓은 부동산 시장의 건전한 발전을 촉진하는 정책 조치가 점차 실행되고 거래량이 비교적 빠르게 증가함에 따라 주민의 주택 소비 자신감이 이미 뚜렷하게 증강되었고 부동산 개발 투자 자신감도 점차 회복되고 있음을 나타낸다고 말했다. 그러나 다른 한편으로는 지난해 부동산 시장 조정 시기에 투자가 부진하고 신규 착공 프로젝트가 많이 줄어 현재와 향후 일정 기간 시장 공급량이 상대적으로 부족했다.두 가지 요인이 작용하여 일부 도시의 일부 지역에 공급이 수요를 따라가지 못하는 상황이 발생하여 가격이 빠르게 상승하게 되었다.올해 상반기 부동산 개발 기업의 자금 출처는 23703억 위안으로 전년 동기 대비 23.6% 증가했다.그중 국내대출은 5381억원으로 32.6% 신장한다.주중일은 부동산 기업의 자금 상황이 작년 말에 비해 비교적 크게 변하여 기업이 가격 인하 판촉의 동력을 잃게 되었고, 가격 인하 강도가 가장 큰 춘절 기간에 비해 가격의 반등도 가격 인상으로 나타났다고 주장했다."이런 요소로 볼 때 최근 한동안 전국의 주택가격이 상승하는것은 합리성이 있다.주택가격이 바닥을 치고 반등한것도 시장이 회복되는 중요한 표현이다."동번은 다음과 같이 말했다.위험이 은연중에 나타난 열점도시의 주택가격이 재빨리 상승하는 배후에는 투자투자기종의 수요가 시장진입을 가속화하고 2주택대출정책이 느슨해지며 토지시장이 비리성적으로"토지를 빼앗고"시세를 막고 판매를 아끼여 시장공포를 일으켜 전국의 주택가격이 전반적으로 온건한 상승을 보이는 동시에 일부 열점도시, 열점지역의 주택가격이 과열기미를 보이고있다.3월 이후 베이징, 상하이, 항저우, 광저우, 선전 등 도시에서 집값이 비교적 빨리 올랐다. 상반기 베이징 4환로 이내 신축 주택 선분양의 평균 가격은 평방미터당 16967위안으로 1분기보다 1843위안 상승했습니다.4환에서 5환로의 주택 선분양 주택 평균 가격은 평방미터당 15748위안으로 1분기보다 951위안 올랐다.많은 항목의 판매가격은 이미 2007년 부동산 시장 과열 시기의 최고가를 넘어섰다.열점도시의 주택가격이 재빨리 상승하는것은 상술한 합리한 요소의 버팀목이 있을뿐만아니라 위험이 비교적 큰 요소도 숨어있다.수요면에서 강성수요가 대량으로 시장에 진입하는외에 미래의 통화팽창예기에 대한 심리영향하에 투자성수요 심지어 투기성수요가 열점도시의 부동산시장에 대량으로 진입하여 주택가격을 끌어올렸다.주택도시농촌건설부 정책연구센터 부동산연구처 장문림봉은 다음과 같이 밝혔다. 현재 일부 도시의 4할이 넘는 주택구매자들은 모두 투자투자기종을 위주로 하는데 그중에는 대량의 외지 지어는 해외의 투자자들이 있다.은행 신용대출의 개인 주택 담보 대출에 대한 상대적인 완화, 특히 일부 도시의 2주택 담보 대출자에 대한 인위적인 진입 문턱을 낮추어 투자 투자 기종의 수요가 대량으로 시장에 진입하는 것을 강력하게 지지하였다.올해 상반기 개인 주택담보대출은 2829억 위안으로 전년 동기 대비 63.1% 증가했다.이전 시기에 많은 프로젝트의 판매원들은 주택 구매자에게 은행과 협력하여 30% 미만의 선불금, 우대 이율로 2주택 심지어 3주택을 구매할 수 있다고 개인적으로 약속했다.문림봉은 다음과 같이 지적했다. 정상적인 투자형수요외에 중앙정부는 줄곧 부동산시장의 투기억제행위에 대해 조금도 동요하지 않았다.시장이 침체된 시기에도 중앙의 지원정책은 개선형 자가주택의 대출정책을 개방했을 뿐 2주택 대출에 대해서는 여전히 엄격한 정책제한이 있다.다만 일부 지방의 상업은행은 수익을 획득하고 개인담보대출이라는 이"비육"을 쟁탈하기 위해 정책변계를 완화시켜 대출정책이 크게 완화되였다.부동산 시장의 열기가 토지 시장으로 전달되기 시작했고, 느슨한 자금, 낙관적인 예상은 부동산 개발상들로 하여금 다시 대담하게 토지를 손에 넣게 했으며, 인기 도시의 인기 지역은 최근 끊임없이"지왕"기록을 경신하고 있다.이와 동시에 시장의 열기가 끊임없이 상승함에 따라 일부 도시에서는 비교적 보편적인 개발상들이 시세를 막고 판매를 아끼며 주택가격을 마구 올리는 등 현상이 나타났다.이러한 현상은 정상적인 시장 거래 질서를 교란하고, 일반 주택 구매자의 공포를 불러일으키며, 많은 주택 구매자들이 맹목적으로 상승하는 대열에 합류하게 한다.주중일은 작년 말에 일련의 정책을 실시한 목적은 집값을 안정시키는 것이라고 생각한다.현재 일부 도시의 집값이 너무 빨리 상승하면 필연적으로 많은 문제와 잠재적위험을 초래하게 된다.안정자를 앞세우고 공급을 안정시키며 신용대출을 엄격히 심사하고"지왕"을 세밀하게 조사하며 규정을 위반하는것을 타격하고"도시부동산관리법"을 개정하기 시작했으며 열점도시의 주택가격을 적극 안정시켜 상반년에 부동산시장의 량적가격이 일제히 상승하는 동시에 부동산투자의 반등속도는 여전히 완만하였다.올해 상반년에 전국적으로 부동산개발투자를 1조 4505억원 완수하여 동기대비 9.9% 늘어났고 증가폭은 지난해 같은 기간에 비해 23.6% 포인트 하락했다.그중 상품주택은 1조 189억원의 투자를 완수하여 증가폭이 지난해 같은 기간에 비해 29.3% 포인트 하락하였다.전국 주택 신규 착공 면적은 4억 7900만 평방미터로 전년 동기 대비 10.4% 감소했다.부동산 개발기업의 토지 매입 완료 면적은 13644만 평방미터로 전년 동기 대비 26.5% 감소했다.주중일의 소개에 따르면 북경, 상해, 강소, 복건, 광동 등 부동산시장점유률이 비교적 큰 도시들에서는 상반년에 상품주택개발투자가 모두 정도부동하게 하강되였다."이들 도시는 부동산 시장 회복의 선봉이지만 전체적으로 기업의 투자 신뢰는 아직 회복 과정에 있으며 부동산 시장 회복의 기초는 아직 견고하지 못하다."전국적으로 주택 가격 변화는 비교적 큰 지역적 차이를 보이고 있다.6월, 70개 대중도시중 34개 도시의 신축 상품주택가격이 동기대비 상승했고 63개 도시의 달은 전월 대비 상승했다.문림봉은 앞으로 한동안 부동한 도시의 시장추세가 진일보 분화될것이라고 인정했다."부동산시장의 지역차이가 갈수록 뚜렷해지고 동부지역이 먼저 회복되여 반등하였지만 중서부 대부분 지역의 부동산시장은 여전히 침체되였다.이런 상황에서 일부 열점도시에서 과열조짐이 나타났지만 현재 당장 전국적이고 단도직입적으로 부동산시장을 억제하는 조절통제조치를 내놓는것은 좋지 않다"고 문림봉은 말했다.동번은 다음과 같이 인정했다. 부동산투자가 부진하면 앞으로 2~3년간 시장의 공급과잉을 격화시켜 가격이 진일보 쾌속적으로 상승할수 있다.현재, 합리적인 투자 규모를 유지하고 일반 상품 주택 소비를 장려하기 위해 양질의 부동산 프로젝트와 자가 거주형, 개선형의 주택 구매 수요에 대해 적당히 느슨한 신용 정책을 계속 제공해야 한다.이와 동시에 지방정부는 토지공급을 지속적으로 증가시켜 시장예상을 안정시켜야 한다.부동산시장의 회복이 아직 견고하지 못한 상황에서 열점도시, 열점지역의 주택가격이 재빨리 상승하고 시장에 나타난 비리성행위는 이미 관련 부문의 깊은 중시를 불러일으켰다.주택도시농촌건설부 관련 책임자는 다음과 같이 표시했다. 이런 도시부동산시장의 새로운 상황과 새로운 문제에 대한 분석과 지도를 중점적으로 강화하고 공급과 수요의 쌍방향조절을 강화하도록 독촉하며 토지공급을 증가하고 개발기업이 투자건설을 가속화하도록 인도하며 개인주택구매대출정책을 엄격히 집행하고 주택수요를 합리하게 조절하며 주택가격을 안정시키는데 진력하게 된다.은행감독관리위원회 보도대변인 료민은 최근 다음과 같이 표시했다. 은행감독관리위원회는 상업은행이 대출전 심사와 담보대출발급표준을 엄격히 하고 대출계약면서명제도를 엄격히 실시하며 대차자의 선불금의 진실한 상황을 참답게 확인하고"가짜담보대출, 가짜선불, 가짜주택가격"등 행위를 단호히 타격할것이다.2주택대출업무중의 각종 규정위반문제에 대해서는 일단 발견되면 제때에 엄숙히 처리하게 된다.국토자원부도 토지시장의 변화상황을 면밀히 주시하고있으며 특히"지왕"에 대해 엄격한 검사와 감독관리를 진행하고있다.기자가 알아본데 따르면 주택과 도농건설부 등 부문은 이미"도시부동산관리법"개정사업을 가동했다.이번 개정의 중점은 시장감독관리에 두어 주택소비자, 부동산개발업체의 권리, 의무와 책임을 명확히 확정하고 주택소비자에 대한 보호를 중시하게 된다.주중일은"회복이 아직 견고하지 않은 상황에서 부동산 기업은 정신을 차려야 한다. 형세에 대해 지나치게 낙관해서는 안 된다."(왕, 위), 나는 부동산 시장(부동산 시장 블로그) 회복 정책 우대 지원에 대해 논평할 것이다. 수요가 집중적으로 폭발하고 공급이 상대적으로 부족하다. 기업의 자금 압력이 느려지고 주택 가격이 온건하게 반등했지만 속도가 예상을 벗어나지 않았다. 부동산 시장이 갑자기 빠르게 달아올랐다.국가발전개혁위원회, 국가통계국의 통계에 따르면 6월, 전국 70개 대중도시의 주택판매가격은 동기대비 0.2% 상승하여 올해이래 처음으로 동기대비 상승하였다.전월 대비 0.8% 상승해 4개월 연속 전월 대비 상승했고 상승폭도 커지고 있다.중고주택가격은 동기대비 2.2% 상승하여 상승폭이 비교적 컸다.총체적으로 말하면 전국의 주택가격은 바닥을 치고 온건하게 반등하는 추세를 보이고있다.사람들의 시선은 치솟는 집값에 쏠리고 있다.양적 가격이 일제히 상승하여, 기세가"맹렬하여"집을 사는 사람, 심지어 집을 파는 사람까지도 다소 당황하게 했다.이번 집값 상승은 올해 들어 부동산 시장 거래량의 뚜렷한 회복과 직결된다. 올해 상반기 전국 분양주택 판매면적은 3억 4000만 평방미터를 넘어 전년 동기 대비 31.7% 증가했다.이 가운데 분양주택 판매 면적은 33.4% 증가했다.분양주택 판매액은 15800억 위안으로 전년 동기 대비 53% 증가했습니다.분양주택 매출은 57.1% 증가했다.주중일 중국부동산협회 비서장은 국가와 각지에서 내놓은 부동산 시장의 건전한 발전을 촉진하는 정책 조치가 점차 실행되고 거래량이 비교적 빠르게 증가함에 따라 주민의 주택 소비 자신감이 이미 뚜렷하게 증강되었고 부동산 개발 투자 자신감도 점차 회복되고 있음을 나타낸다고 말했다. 그러나 다른 한편으로는 지난해 부동산 시장 조정 시기에 투자가 부진하고 신규 착공 프로젝트가 많이 줄어 현재와 향후 일정 기간 시장 공급량이 상대적으로 부족했다.두 가지 요인이 작용하여 일부 도시의 일부 지역에 공급이 수요를 따라가지 못하는 상황이 발생하여 가격이 빠르게 상승하게 되었다.올해 상반기 부동산 개발 기업의 자금 출처는 23703억 위안으로 전년 동기 대비 23.6% 증가했다.그중 국내대출은 5381억원으로 32.6% 신장한다.주중일은 부동산 기업의 자금 상황이 작년 말에 비해 비교적 크게 변하여 기업이 가격 인하 판촉의 동력을 잃게 되었고, 가격 인하 강도가 가장 큰 춘절 기간에 비해 가격의 반등도 가격 인상으로 나타났다고 주장했다."이런 요소로 볼 때 최근 한동안 전국의 주택가격이 상승하는것은 합리성이 있다.주택가격이 바닥을 치고 반등한것도 시장이 회복되는 중요한 표현이다."동번은 다음과 같이 말했다.위험이 은연중에 나타난 열점도시의 주택가격이 재빨리 상승하는 배후에는 투자투자기종의 수요가 시장진입을 가속화하고 2주택대출정책이 느슨해지며 토지시장이 비리성적으로"토지를 빼앗고"시세를 막고 판매를 아끼여 시장공포를 일으켜 전국의 주택가격이 전반적으로 온건한 상승을 보이는 동시에 일부 열점도시, 열점지역의 주택가격이 과열기미를 보이고있다.3월 이후 베이징, 상하이, 항저우, 광저우, 선전 등 도시에서 집값이 비교적 빨리 올랐다. 상반기 베이징 4환로 이내 신축 주택 선분양의 평균 가격은 평방미터당 16967위안으로 1분기보다 1843위안 상승했습니다.4환에서 5환로의 주택 선분양 주택 평균 가격은 평방미터당 15748위안으로 1분기보다 951위안 올랐다.많은 항목의 판매가격은 이미 2007년 부동산 시장 과열 시기의 최고가를 넘어섰다.열점도시의 주택가격이 재빨리 상승하는것은 상술한 합리한 요소의 버팀목이 있을뿐만아니라 위험이 비교적 큰 요소도 숨어있다.수요면에서 강성수요가 대량으로 시장에 진입하는외에 미래의 통화팽창예기에 대한 심리영향하에 투자성수요 심지어 투기성수요가 열점도시의 부동산시장에 대량으로 진입하여 주택가격을 끌어올렸다.주택도시농촌건설부 정책연구센터 부동산연구처 장문림봉은 다음과 같이 밝혔다. 현재 일부 도시의 4할이 넘는 주택구매자들은 모두 투자투자기종을 위주로 하는데 그중에는 대량의 외지 지어는 해외의 투자자들이 있다.은행 신용대출의 개인 주택 담보 대출에 대한 상대적인 완화, 특히 일부 도시의 2주택 담보 대출자에 대한 인위적인 진입 문턱을 낮추어 투자 투자 기종의 수요가 대량으로 시장에 진입하는 것을 강력하게 지지하였다.올해 상반기 개인 주택담보대출은 2829억 위안으로 전년 동기 대비 63.1% 증가했다.이전 시기에 많은 프로젝트의 판매원들은 주택 구매자에게 은행과 협력하여 30% 미만의 선불금, 우대 이율로 2주택 심지어 3주택을 구매할 수 있다고 개인적으로 약속했다.문림봉은 다음과 같이 지적했다. 정상적인 투자형수요외에 중앙정부는 줄곧 부동산시장의 투기억제행위에 대해 조금도 동요하지 않았다.시장이 침체된 시기에도 중앙의 지원정책은 개선형 자가주택의 대출정책을 개방했을 뿐 2주택 대출에 대해서는 여전히 엄격한 정책제한이 있다.다만 일부 지방의 상업은행은 수익을 획득하고 개인담보대출이라는 이"비육"을 쟁탈하기 위해 정책변계를 완화시켜 대출정책이 크게 완화되였다.부동산 시장의 열기가 토지 시장으로 전달되기 시작했고, 느슨한 자금, 낙관적인 예상은 부동산 개발상들로 하여금 다시 대담하게 토지를 손에 넣게 했으며, 인기 도시의 인기 지역은 최근 끊임없이"지왕"기록을 경신하고 있다.이와 동시에 시장의 열기가 끊임없이 상승함에 따라 일부 도시에서는 비교적 보편적인 개발상들이 시세를 막고 판매를 아끼며 주택가격을 마구 올리는 등 현상이 나타났다.이러한 현상은 정상적인 시장 거래 질서를 교란하고, 일반 주택 구매자의 공포를 불러일으키며, 많은 주택 구매자들이 맹목적으로 상승하는 대열에 합류하게 한다.주중일은 작년 말에 일련의 정책을 실시한 목적은 집값을 안정시키는 것이라고 생각한다.현재 일부 도시의 집값이 너무 빨리 상승하면 필연적으로 많은 문제와 잠재적위험을 초래하게 된다.안정자를 앞세우고 공급을 안정시키며 신용대출을 엄격히 심사하고"지왕"을 세밀하게 조사하며 규정을 위반하는것을 타격하고"도시부동산관리법"을 개정하기 시작했으며 열점도시의 주택가격을 적극 안정시켜 상반년에 부동산시장의 량적가격이 일제히 상승하는 동시에 부동산투자의 반등속도는 여전히 완만하였다.올해 상반년에 전국적으로 부동산개발투자를 1조 4505억원 완수하여 동기대비 9.9% 늘어났고 증가폭은 지난해 같은 기간에 비해 23.6% 포인트 하락했다.그중 상품주택은 1조 189억원의 투자를 완수하여 증가폭이 지난해 같은 기간에 비해 29.3% 포인트 하락하였다.전국 주택 신규 착공 면적은 4억 7900만 평방미터로 전년 동기 대비 10.4% 감소했다.부동산 개발기업의 토지 매입 완료 면적은 13644만 평방미터로 전년 동기 대비 26.5% 감소했다.주중일의 소개에 따르면 북경, 상해, 강소, 복건, 광동 등 부동산시장점유률이 비교적 큰 도시들에서는 상반년에 상품주택개발투자가 모두 정도부동하게 하강되였다."이들 도시는 부동산 시장 회복의 선봉이지만 전체적으로 기업의 투자 신뢰는 아직 회복 과정에 있으며 부동산 시장 회복의 기초는 아직 견고하지 못하다."전국적으로 주택 가격 변화는 비교적 큰 지역적 차이를 보이고 있다.6월, 70개 대중도시중 34개 도시의 신축 상품주택가격이 동기대비 상승했고 63개 도시의 달은 전월 대비 상승했다.문림봉은 앞으로 한동안 부동한 도시의 시장추세가 진일보 분화될것이라고 인정했다."부동산시장의 지역차이가 갈수록 뚜렷해지고 동부지역이 먼저 회복되여 반등하였지만 중서부 대부분 지역의 부동산시장은 여전히 침체되였다.이런 상황에서 일부 열점도시에서 과열조짐이 나타났지만 현재 당장 전국적이고 단도직입적으로 부동산시장을 억제하는 조절통제조치를 내놓는것은 좋지 않다"고 문림봉은 말했다.동번은 다음과 같이 인정했다. 부동산투자가 부진하면 앞으로 2~3년간 시장의 공급과잉을 격화시켜 가격이 진일보 쾌속적으로 상승할수 있다.현재, 합리적인 투자 규모를 유지하고 일반 상품 주택 소비를 장려하기 위해 양질의 부동산 프로젝트와 자가 거주형, 개선형의 주택 구매 수요에 대해 적당히 느슨한 신용 정책을 계속 제공해야 한다.이와 동시에 지방정부는 토지공급을 지속적으로 증가시켜 시장예상을 안정시켜야 한다.부동산시장의 회복이 아직 견고하지 못한 상황에서 열점도시, 열점지역의 주택가격이 재빨리 상승하고 시장에 나타난 비리성행위는 이미 관련 부문의 깊은 중시를 불러일으켰다.주택도시농촌건설부 관련 책임자는 다음과 같이 표시했다. 이런 도시부동산시장의 새로운 상황과 새로운 문제에 대한 분석과 지도를 중점적으로 강화하고 공급과 수요의 쌍방향조절을 강화하도록 독촉하며 토지공급을 증가하고 개발기업이 투자건설을 가속화하도록 인도하며 개인주택구매대출정책을 엄격히 집행하고 주택수요를 합리하게 조절하며 주택가격을 안정시키는데 진력하게 된다.은행감독관리위원회 보도대변인 료민은 최근 다음과 같이 표시했다. 은행감독관리위원회는 상업은행이 대출전 심사와 담보대출발급표준을 엄격히 하고 대출계약면서명제도를 엄격히 실시하며 대차자의 선불금의 진실한 상황을 참답게 확인하고"가짜담보대출, 가짜선불, 가짜주택가격"등 행위를 단호히 타격할것이다.2주택대출업무중의 각종 규정위반문제에 대해서는 일단 발견되면 제때에 엄숙히 처리하게 된다.국토자원부도 토지시장의 변화상황을 면밀히 주시하고있으며 특히"지왕"에 대해 엄격한 검사와 감독관리를 진행하고있다.기자가 알아본데 따르면 주택과 도농건설부 등 부문은 이미"도시부동산관리법"개정사업을 가동했다.이번 개정의 중점은 시장감독관리에 두어 주택소비자, 부동산개발업체의 권리, 의무와 책임을 명확히 확정하고 주택소비자에 대한 보호를 중시하게 된다.주중일은 "회복이 아직 견고하지 않은 상황에서 부동산 기업은 정신을 차려야 한다. 형세에 대해 지나치게 낙관해서는 안 된다", (왕, 위), 나는 논평할 것이다.
런즈창은 몸을 돌렸다: 화살을 정부에 겨누고 지지자들이 나날이 증가하고 있다. 현재 인터넷에서는 런즈창 (런즈창 블로그) 을 욕하는 사람이 적어지고 런즈창에 찬성하는 사람이 나날이 증가하고 있다.이는 주로 런즈창이 이 몇 년간의 부동산 시장 추세를 정확하게 예측했기 때문이며, 이와 동시에 런즈창은 비판의 화살을 정부의 관련 정책에 더 많이 돌렸다. "가끔은 하루에 블로그에 글을 두 편씩 올리기도 하는데 기껏해야 4, 5천 자에 이를 수도 있어요."라고 말할 때 임지강은 미간을 찌푸렸지만 말투는 온화했다.그는 주변의 원고지 한 묶음을 가리키며"여기 아직 많은 언론 원고가 있는 것을 봐라. 시간만 있으면 나는 가능한 한 그들을 만족시킬 것이다."이헌영 중국사회과학원 금융소 연구원은 부동산 시장에 대한 견해가 런즈창과 자주 엇갈리기 때문에 이 사람은 런즈창의 오랜 라이벌로 여겨진다.이헌영은 기고량이 많고 원고료 수입이 많은 것으로 유명하다.기자가 임지강에게 당신의 원고료 수입이 이미 이헌영을 초과했느냐고 물었다.런즈창은 자신의 원고료 수입이 얼마나 되는지 알지 못한다고 말했다. 구체적으로 모두 비서가 취급하기 때문이다."내 원고료는 아마 모두 공짜로 냈을 거야."라고 그가 덧붙였다. 일찍이 어떤 네티즌은"전 국민이 가장 치고 싶은 10명"명단을 열거했는데, 런즈창은 3위를 차지했다.비록 민의가 들끓었지만 임지강은 여전히 말대로 틀리지 않았다. 다만 그가 전파책략을 적당히 개변시켰을뿐이다.자신의 관점을 더욱 완전하게 표현하기 위해 임지강은 시나블로그에 진지를 개척하고 자신의 글을 발표했다.때로는 어떤 포럼에 참가한 연설문을 인터넷에 올리거나 블로그를 통해 어떤 포럼의 연설에 대한 관점을 진일보 해석하기도 한다.몇 년 동안 견지해 온 임지강은 점점 성적을 써냈다.시나닷컴의 통계에 따르면 2006년까지 런즈창 블로그의 게시물 중 그를 욕하는 것이 절대다수를 차지해 시나닷컴은 일부 모욕과 욕설을 퍼붓는 게시물을 차단해야 했다.2007년에는 욕설의 따라붙는 비율이 떨어지기 시작했고 찬성하는 답장 게시물은 나날이 증가했다.2008년 이후 임지강을 욕하는 사람은 더욱 소수가 됐고 그를 지지하는 사람은 다수를 차지했다.뿐만아니라 일부 매체들도 주동적으로 임지강에게 감람나무를 내밀고 임지강에게 원고를 약속하기 시작했는데 그가 매체를 통해 자신의 관점을 완전하게 표현하기를 바랐다.런즈창은 다른 사람에 대한 평가는 줄곧 초연한 태도였다. 그는 자신이 기본적으로 블로그의 게시물을 보지 않는다고 말했다. 그는 여전히 누군가가 그를 욕하고 있다는 것을 알고 있었다."그러나 욕설은 도리가 없고 문제도 해결하지 않는다. 나는 진리가 불분명하기 때문에 엄숙하고 진지하게 문제를 토론하는 것을 환영한다."부동산업계 인사들이 보기에 런즈창의 관점이 갈수록 중시되는 것은 사실이 모두를 교육했기 때문이다.2007년에 이헌영은 부동산시장에 대량의 거품이 있어 주택가격이 폭락할것이라고 말했다.런즈창은 당시 집값이 계속 상승해야 한다고 주장했고, 그 결과 2007년 중국 대다수 도시의 집값은 모두 빠르게 상승하는 추세를 보였다. 사실은 임지강의 관점을 재차 실증했다."일부 사람들은 내가 부동산업종에 대해 견해를 발표하는것은 업종리익, 집단리익의 고려에서 온것이라고 여기지만 사실 나는 정부정책과 시장법칙에 근거하여 판단을 내렸다.일부 사람들은 나의 말을 듣지 않아 결국 손해를 보았다."임지강은 이렇게 말했다.많은 네티즌들에게 임지강 토벌을 포기한 것은 임지강이 비판의 화살을 정부의 관련 정책에 더 많이 돌렸기 때문이다. 장기적으로 낙관적이고 단기적으로 신중한 기자는 일찍이 여러 부동산 업계 인사들에게 최근 몇 년 동안 누가 부동산 시장에 대한 예측이 더 정확한지 물어본 적이 있는데, 답은"임지강"이다.그리고 부동산 분야에서 새로운 정책이 나올 때마다 대다수 사람들은 찬가를 부르는 데 익숙하지만 런즈창은 정부 정책에 존재하는 문제점을 과감히 지적한다.몇 년 동안 노임은 이미 부동산 업계의 의견 지도자가 되었다.왜 여러 차례 부동산 추세에 대해 정확한 판단을 내릴 수 있습니까?이에 대해 런즈창은 중국 부동산 시장에 대한 단기적인 판단과 장기적인 판단의 근거가 확연히 다르다고 설명했다. 그는 장기적으로 중국의 부동산 가격이 계속 상승할 것이라고 생각한다.그러나 런즈창은 단기 부동산 시장 추세에 대한 판단은 무작위이며, 주요 결정 요인은 정부 정책이다.런즈창이 보기에 최근 30년 동안 1998년의 23호 문건만이 장기적인 정책이었다.그것은 주택을 사유화할 수 있다고 규정하였는데, 그 후 기타 일련의 토지와 신용대출 정책은"국가 6조","국가 8조"등을 포함하여 모두 단기 정책이다."단기 정책만으로 부동산 시장을 조정하는 것은 매우 위험하다."런즈창은 단기 정책의 폐해는 시장의 파동을 일으키기 쉽다는 데 있다고 생각한다. 부동산 투자는 장기적인 투자이다. 부동산 기업의 경우 100만 평방미터의 건설 용지를 확보하면 세 개의 개발 주기, 약 5년 정도의 시간이 필요하며 시장에 대한 중장기 예측이 필요하다.그러나 현재 부동산 기업들은 국가가 매년 새로운 부동산 정책을 내놓을 것이라는 관성을 형성하고 있다.많은 부동산 기업들이 올해 어떤 정책을 내놓느냐에 따라 다음 해 투자를 결정한다.그리고 이러한 정책의'단기화'상황은 부동산 시장에 단기적인 공급 부족이나 공급 과잉을 초래하기 쉽다.그러므로 임지강은 부동산시장의 장기적인 안정을 유지하려면 반드시 장기적이고 안정된 주택정책을 건립하거나 될수록 빨리"주택법"을 출범시켜야 한다고 강력히 호소했다.임지강은 다음과 같이 소개했다. 유럽과 아메리카의 선진국들은 모두"주택법"을 반포했으며 아시아의 일본, 싱가포르 등 나라들도 부동산에 대해 모두 전문적인 립법을 갖고있다."주택법" 은 주로 주민주택의 목표가 무엇이고 어떻게 실현되는가를 규정해야 한다.입법은 현재 부동산 시장에 존재하는 많은 문제를 해결할 수 있으며, 동시에 입법도 부동산 분야의 부패 문제를 해결할 수 있다.런즈창은 부동산 시장이 장기적으로 좋아지고 있다고 생각하지만 단기간의 부동산 추세에 대해서는 사실 신중한 태도를 취하고 있다는 점을 강조할 필요가 있다.임지강이 령도하는 화원부동산 (기업전구, 산하의 층집) 은 2008년에 국내 A주에 차각상장되여 국유지주의 상장회사로 되였다. 런즈창은 경매에 참가하러 가는 직원에게 화위안부동산은 위험을 통제할 수 있는 가격 범위 내에서만 토지를 취득할 수 있고, 천정부지를 취득할 수 없으며, 화위안부동산의 위험 감당 능력을 초과하는 일은 화위안부동산은 절대 하지 않을 것이라고 분명히 말했기 때문이다.런즈창은 부동산 기업이 천정부지를 개발하려면 반드시 시장 형세가 비교적 좋고 부동산 가격이 치솟을 때에야 이익을 낼 수 있다고 말했다.화위안부동산의 투자는 우선 자금 원가와 정책 변화의 위험 문제를 고려해야 하며, 시장이 좋지 않은 상황에서 기업이 이러한 위험을 감당할 수 있는지를 고려해야 한다."2008년 시장이 좋지 않았을 때 많은 부동산 기업들이 버틸 수 없었고, 일부 상대적으로 보수적인 기업들은 오히려 난관을 극복했다.나는 부동산 시장에 대해 장기적으로 긍정적으로 보고 있지만, 단기적으로는 신중하거나 상대적으로 비관적이다.정부의 정책 방향을 정확히 알 수 없기 때문"이라고 런즈창은 직언했다.중앙기업이 왜 과감하게 원가를 기억하지 않고 고가로 토지를 취득했는지에 대해 런즈창은 현행의 토지 모집, 촬영, 걸기 제도는 사실상 하나의 불공평함을 은폐하고 있는데, 바로 중앙기업의 융자 원가가 낮고 연간 융자 원가가 3% 에 불과하지만 기타 부동산 기업의 연간 융자 원가는 5% 또는 6% 에 달할 수 있다는 것이다.민영기업은 부동산 시장이 침체될 때 자금줄이 끊어지는 문제가 발생하지만 중앙기업은 이런 문제가 존재하지 않는다.중앙기업이 고가로 토지를 취득하여 만약 부동산가격이 잠시 하락한다면 그들도 부동산가격이 적당할 때까지 참고 판매할수 있다."59세 현상"에 시달리지 않고 임지강은 막무가내로 부동산시장을 평가하고 정부정책을 비판함으로써 그 자신뿐만아니라 화원부동산에도 적지 않은 번거로움을 가져다주었다.건설부의 한 사장은 일찍 임지강의 블로그를 위해 임지강에게 3시간여의 전화를 걸어 임지강과 문제를 토론하면서 임지강이 이 블로그의 글을 수정하기를 희망했다.런즈창의 일부 박문도 매우 단명되어 한두 시간 발표하자마자 일부 정부 부서의 요구에 따라 철수했다.1951년생인 임지강은 올해 58세다.그는 나이가 들수록 좀 상냥해지고 많은 민중과 날카롭게 대립하는 관점을 최대한 적게 발표하겠다고 밝혔다.부동산 업계 내에 여전히 존재하는 문제에 대해 그는 자신의 중국부동산연구회 부회장 등의 신분을 이용하여 내참의 형식을 통해 관련 부서에 보고할 것이다.정년에 가까운 임지강은 원 홍탑그룹 리사장 저시건에 대해 매우 동정했다.저시건은 출옥한후 운남에서 감귤을 심었는데 현재 몸값은 이미 억대에 달한다."그는 당시 그렇게 많은 돈을 받았는데, 아마도 단지 퇴직한 후에 일을 좀 더 하고 싶었을 것이다."라고 런즈창은 감탄했다.그러나 런즈창은 자신이'59세 현상'에 시달릴 것을 걱정하지 않았다. 화위안부동산의 연보에 따르면 2008년 런즈창의 연봉은 774만 원에 달했다. 외부의 광범위한 비판에도 불구하고 런즈창은 여전히 그것이 자신의 근로소득이라고 주장했다.현재의 런즈창은 여전히 끈을 조이는 태엽처럼 하루 평균 15~16시간을 일한다.그는 기업 업무를 처리하는 것 외에 대량의 사회 활동에 참가해야 하기 때문에 그의 일정은 보통 15분 단위로 안배해야 한다.임지강의 비서는 그가 시간을 매우 잘 지킨다고 소개했다.회사는 8시 30분에 출근하는데 밖에서 회의를 하지 않는 한 임지강은 늘 제시간에 사무실에 도착하여 종래로 지각하지 않았다.그러나 임지강은 현재 이미 자신의 퇴직생활을 계획하기 시작했다. 임지강이 서류로 가득 찬 책상에는 그의 딸의 사진이 놓여져있었다. 임지강의 딸은 올해 10대였다. 일이 바빠서 임지강은 딸과 함께 할 시간이 거의 없었다.임지강은 다음과 같이 표시했다. 퇴직후 그는 반드시 시간을 좀 더 들여 딸과 함께 할것이다.딸이 성장하는 과정에 임지강은 중국의 유아교육투입이 엄중하게 부족하고 아이가 유치원에 다니는 비용이 이미 대학에 가는 비용에 접근하고있음을 발견하였다.런즈창은 퇴직 후에 유치원을 열 계획이다.매일 아이들과 함께 즐겁게 하루하루를 보내다.임지강은 또 퇴직후 책을 저술하고 설법을 제정하여 업종의 일도 쓰고 자신의 성장경력도 쓸 계획이다.임지강은 여가시간에 브리지를 즐겨 치는데 그는 중국브리지협회의 부주석이다.그러나 임지강은 다음과 같이 표시했다. 지금은 기본적으로 모두 브리지, 골프를 칠 기회를 빌어 장사를 이야기하고있다.퇴직 후에 그는 쉽고 유쾌하게 브리지를 칠 수 있게 되었다.  "매매가 합리적이고 부동산 투기는 무죄이다. 부동산 투기를 금지하는 것은 위헌이다."2005년 12월, 런즈창은 시장은 당연히 사고 팔아야 하며, 유통이 없고 매매가 없으면 시장을 부르지 말아야 한다고 말했다.이른바"주택투기"는 부동산의 매입과 매각이고 분양주택은 상품이며 상품은 사고파는 데 사용되며"주택투기"를 금지하는것은 상품의 매매를 금지하는것으로서 일종의 헌법위반행위이다."부동산업은 폭리업종이 아니다.""주택노예"도 모두가 상상하는것처럼 그렇게 많지 않다. 분양주택의 가격책정은 감독될 필요가 없다."2006년 10월, 임지강은 부동산업은 폭리업종이 아니라고 말했다.그러나 런즈창은 뒤이어 부동산 업계 전체에 폭리가 존재하지 않지만 소비자들의 인기를 끌고 있는 일부 개발업자들은 폭리가 있다고 말했다."왜 개발업자에게 주택 원가를 공개하게 합니까?당신의 아내는 모두에게 그녀의 가슴이 얼마나 큰지 말할 것입니까?"2006년 12월, 봉황위성TV는 임지강을 게스트로 초청하여"주택 원가를 공개해야 하는가"라는 프로그램을 녹화했다. 임지강은 개발업자에게 원가를 공개하게 하는 것은 마치 자신의 아내의 삼위를 공개하는 것과 같다고 말했다.런즈창은 이날"분양주택은 개인 주택에 속하며, 모두 중고소득 가정이 구매하고 있어 원가를 공개하기 어렵다"고 설명했습니다.경제적용주택과 렴가임대주택은 사회보장체계의 일부분으로서 공공주택에 속하므로 원가는 공개해야 한다."과거 중국은 모두'가난한 지역'이었는데, 지금은'가난한 지역'과'부자 지역'이 나타나는 것은 정상이다. 일부 사람을 먼저 부유하게 하는 것처럼, 일부 사람도 먼저'부자 지역'에 들어가게 해야 한다."2007년 2월, 런즈창은'가난한 지역'과'부자 지역'이 나타나는 것은 정상이며, 먼저 부유해진 일부 사람들을'부자 지역'에 들어가게 해야 한다고 말했다.후에 런즈창은 신도시 건설에서 가난한 지역, 부자 지역을 분리해야 한다는 관점을 제시한 적이 없으며, 경제 발전과 도시 건설 과정에서 필연적으로 서로 다른 소득 계층의 건축과 거주 지역이 나타날 것이라고 생각했다고 설명했다."작은 재산권 주택을 사는 것은 물건을 훔치는 것과 같다. 모두 폭파해야 한다."2008년 1월, 런즈창은 한 텔레비전 프로그램에 참가했을 때, 작은 재산권 주택을 구매하는 것은 법률의 보호를 받지 않는다. 작은 재산권 주택을 구매하는 것 자체가 일종의 위법 행위이다. 다른 사람의 물건을 빼앗는 것과 같다. 다른 사람의 동서를 훔치는 것은 모든 작은 재산권 주택을 폭파해야 한다.그리고 소재산권 주택의 합법화를 장려하는 것은 위법을 장려하는 것이다."역사적으로 집값은 영원히 상승한다. 경제가 악화될 때만 하락할 수 있다."2008년 6월, 런즈창은'보아오 부동산 포럼 2008년 연차총회'에서 장기적으로 부동산 가격은 영원히 상승할 것이라고 말했다. 장기적으로 중국의 부동산 가격은 계속 상승할 것이다. 이에 비해 집값은 1978년부터 지금까지 가격이 비교적 낮게 오른 제품이다., (이 글의 래원: 중국신시대, 저자: 류량), 나는 평론하려 한다
황광유 자산동결 청문회는 다음 달 홍콩에서 열리는 홍콩고등법원이 9월 8일 국미전기지주유한공사 전 이사회 의장 황광유 자산동결 지령에 대해 청문회를 개최하기로 했다.   홍콩증감회가 법원에 제출한 신청은 황광유 및 기타 관련 측이 국미전기에 초래한 손실에 대해 배상할 것을 판결할 것을 요구한다.구체적인 배상 금액은 불분명하다.황광유와 그의 친우들은 국미전기의 지분 34% 를 보유하고 있다., 리뷰 필요
전국 대학생 영어 4~6급 기계시험 문제형 전해석은 4~6급이 전통적인"PBT"(PaperBasedTest) 에서"IBT"(InternetBasedTest) 로 과도할 때 문제형 설정, 고찰 중점, 출제 각도와 조작 방식 등 방면에서 모두 큰 변화가 생겼다.4~6급 기계시험시험의 형식과 내용상의 여러가지 변화에 직면하여 수험생들은 앞당겨 일부 훈련을 진행하면 순조롭게 대처할수 있을것이라고 믿는다.듣기 비중이 커지는 것은 전통적인 4, 6급 시험에서 듣기와 읽기가 차지하는 비중이 같지만 기계 시험은 이러한 현상을 전복시키고 듣기를 더욱 중시하여 총점의 70% 를 차지한다. 작문은"청각 + 쓰기"모식을 취하여 기계시험의 작문부분도 청력요구에 융합되였다. 시스템은 먼저 이전에 본 동영상을 한단락씩 캡처하고 다시 한번 방송한후 이 동영상에서 작문문제를 끌어내어 수험생들이 동영상이 제공한 세부사항을 서술해야 할뿐만아니라 자신의 관점도 천명해야 한다고 요구했다.이렇게 듣기와 쓰기를 통합하여 고찰하는 형식은 전형적인 종합언어능력시험 (IntegratedTest) 으로서 수험생들은 알아듣는 기초에서 영상내용을 리해하지 않으면 전혀 순조롭게 습작을 완성할수 없다. 이는 평소에 감히"입을 열지 못하는"많은 수험생들에게 있어서 두말할것없이 거대한 도전이다.이 부분에 대해 수험생들에게 시험 전에 컴퓨터의 마이크 볼륨을 잘 조절하라고 일깨워 준다.따라서 읽을 때는 큰 소리로 읽는 것이 좋다. 이렇게 해야만 컴퓨터가 소리를 잘 입력할 수 있고 발음이 또렷해야 하며 어조와 리듬에 주의해야 한다.기계시험 도전답안속도가 전통적인 필기시험에 비해 기계시험의 가장 뚜렷한 차이점은 바로 시험매체가 백지흑자에서 컴퓨터와 키보드로 되였다는것이다. 4~6급의 전통적인 필기시험은 열독능력과 어휘량을 중시하는데 기계시험의 전반 음성모식은 수험생의 청력에 더욱 높은 요구를 제기하였다. 왜냐하면 기계시험의 답안은 뒤돌아서서 수정할수 없기때문이다.기계시험에서의 매 선택문제는 답안시간을 15초로 남겨두고 먼저 록음을 듣고 다시 문제를 보아야 한다.각 문제의 녹음이 끝나기만 하면 화면 오른쪽 상단에서 즉시 카운트다운이 시작되고 수험생이 문제를 풀기 시작하며 15초 안에 반드시 답안을 선택해야 한다. 시간이 되면 자동으로 다음 문제로 전환된다. 수험생은 순서대로 문제를 풀 수밖에 없다. 점프하여 답안을 풀 수 없다. 게다가 잘 만든 문제는"확정"을 누르면 거꾸로 수정할 수 없다.그러므로 수험생은 될수록 전면적으로 고려한후 다시 제출해야 한다.이렇게 빠른 리듬, 강도 높은 시험 형식은 수험생의 주의력, 판단력과 반응 속도 등에 대한 요구가 더욱 높아졌기 때문에 수험생은 평소에 모의를 진행하여 시험 중에 과도한 긴장으로 인해 쉴 틈 없이 이것저것 돌보지 않도록 해야 한다.시험장 TIPS * 가능한 한 일찍 시험장에 도착하여 시험장 환경에 적응하고, 시험장에 들어가려면 하드웨어 설비, 특히 이어폰과 마이크를 자세히 검사하고, 출력과 입력의 음량을 조정해야 한다.* 필요한 경우 비디오 자료의 핵심 정보를 문서화하는 데 필요한 경우 허용되는 대로 지필을 휴대하는 것이 좋습니다.특히 작문 문제의 경우 동영상을 볼 때 키워드를 적절히 메모하고 주요 정보를 통합함으로써 기억상의 스트레스를 완화할 수 있으며 작문 부분의 행문 정리에도 도움이 된다.자기 훈련은 의심할 여지가 없다. 새로운 형식의 시험에 직면하면 수험생들은 필연적으로 많은 부적응이 있을 것이다.평소에 어떻게 훈련을 진행해야 4~6급 기계시험에서 응당한 수준을 발휘할수 있는가? 상해 신동방학교 국내주임 심앙선생님은 광범한 수험생들에게 4가지 건의를 총화하였다. 1.키보드 영문입력기계시험의 시험형식에 큰 변화가 일어났다. 모든 문제는 반드시 컴퓨터에서 완성해야 한다. 컴퓨터를 통해 선택문제를 푸는외에 또 듣기내용에 따라 단어를 쓰고 작문을 써야 한다.그리고 컴퓨터는 수험생에게 답안을 푸는 시간이 짧기 때문에 키보드로 영어 단어를 능숙하게 입력할 수 있도록 한다.듣기 중 동영상 받아쓰기 문제의 경우 수험생이 10개의 단어를 작성해야 하지만 15초로 제한돼 있어 많은 수험생에게 필기시험 형식이라면 답안지 시간이 충분하지만 기계시험에서는 타자 속도가 따라가지 못해 완전하게 작성하지 못하고 다음 부분으로 직행하는 수험생이 많아 아쉽다.이밖에 영상작문부분, 키보드가 영어로 입력되는 형식도 많은 수험생들이 적응하기 어렵게 했다.그러므로 필자는 평소에 키보드의 영문입력을 많이 련습하고 영어타자속도를 꾸준히 련습하여 형식적으로 기계시험의 변화에 적응해야 한다고 건의한다.2.습관 스크린 읽기 기계 시험의 모든 문제는 직관적으로 컴퓨터 스크린에 표시됩니다. 전통적인 시험지를 보고 문제를 푸는 것과 크게 다릅니다. 특히 읽기 이해 부분은 큰 단락의 영어 문장에 대해 많은 수험생들이 종종 적응하기 어렵다고 느낍니다.그러므로 필자는 준비과정에 컴퓨터로 인터넷영문자료를 많이 읽고 매일 일정한 시간을 들여 뉴욕타임스, 뉴스위크, 타임지, 독자다이제스트 등 영문사이트에 접속하여 스크린에서 영어글을 읽는 습관을 들일것을 건의한다. 이렇게 하면 4~6급 기계시험에서의 열독속도를 높일수 있으며 진정으로 시험을 볼 때 비교적 쉽게 적응할수 있다.그리고 원색적인 글을 많이 읽으면 자신의 지식면을 넓힐 수 있어 시험에도 큰 도움이 된다.3.받아쓰기 및 읽기 훈련을 많이 한다기계 시험에서 따라읽기 문제를 겨냥하여, 수험생은 평소에 영어 대화나 글을 많이 연습하고, 가능한 한 nativespeaker의 음성 억양을 모방하고, 조건이 있으면 자신이 따라읽는 내용을 녹음하고, 원음과 비교하고, 자신의 발음상의 부족함을 이해하고, 자신의 회화를 나날이 완벽해지도록 해야 한다.4. 영어 동영상을 많이 보고 듣기 부분의 영상 뉴스 문제를 잘 풀기 위해 수험생들은 평소에 훈련할 때 BBC, CNN, VOA 등 외국 사이트나 CCTV9, ICS 등 국내 영어 방송국이나 사이트에 가서 영어 동영상 프로그램을 시청하고 영어 동영상의 특징을 이해하며 핫이슈를 익히고 시사뉴스나 핫이슈를 토론하는 특집 프로그램 지식을 많이 쌓아야 한다. 시험에 참가하는 데 큰 도움이 된다.
영어 46급을 혹평한다: 이런 시험이 대학 영어 46급 시험의 포연이 흩어지자 언론은 여러 지역에서 발생한 집단 부정행위 스캔들을 폭로했다.보도에서 부정행위자수의 규모가 방대하고 태도가 노골적이며 수단이 새로워져 이 시험은 재차 신임위기에 직면하게 되였다.사실 4, 6급 시험에 관한 부정적인 소식은 이미 무슨 뉴스라고 할 수 없다.최근 몇 년 동안 시험 문제가 유출되고, 총잡이가 대리 시험을 치르고, 각종 통신 기자재를 통해 답안을 전파하는 보도가 수시로 신문에 보도되었다;그리고 아무렇게나 어느 대학교에 들어가도 대리 시험, 답안 판매, 가짜 증서 대리 발급의 작은 광고를 어렵지 않게 발견할 수 있다.수험생들이 신용을 지키지 않는다고 비난하는 것만으로는 이미 턱없이 부족할 것 같으며, 더욱 심층적인 원인을 추궁해야 한다.이 시험의 목적은 수험생의 영어 습득 수준과 실제 사용 능력을 시험하는 것이다.그러나 구체적인 실천 효과는 이 초심과는 거리가 멀다.모국어 학습에서"옹알옹알"하는 유아는 1~2년 동안 자유자재로 들을 수 있다;초등학교를 졸업할 때 아이는 비교적 전면적인 읽기와 쓰기 능력을 습득할 수 있다. 바로 대소시험의"지휘봉"효과하에 영어교수는"사용능력을 제고하자"는 이 근본목표에서 벗어나 영락없는 응시교육으로 되였기때문이다.명제시험을 편리하게 하기 위하여 정보교류에서 가장 중요한 듣기능력을 고려하지 않고 일방적으로 서면의 읽기와 쓰기 능력을 강조하는데 처음에는 단어를 외우고 문법을 외우고 글을 보고 작문을 쓴다.이밖에 교수과정은 시험을 둘러싸고 전개되여 생활과 엄중하게 동떨어져있다. 우리는 생활, 사업 등 정경에서 학습하는것이 아니라 영어학습을 표준화시험문제풀이로 만들었다.어휘문법문제, 열독리해문제, 한조의 표준화선택항목에서 언어지식은 지리멸렬되였다. 영어수업의"응시"성격은 또 일부 학생들에게 있어서 이는"무용지학"이기때문이다.일상생활에서 그들은 외국인과 교제할 필요가 없다;업무 학습 중에 그들은 외국어 자료를 읽을 필요가 없다. 그들이 그것을 배우는 주요 목적은 바로 시험에 대처하는 것이다.언어는 정보 교류의 도구로 인간관계, 생생한 생활 속에서 배우고 사용해야만 편리하게 익힐 수 있다.실제 사용을 떠나 언어를 일종의 경직된 지식으로 삼아 기억을 배우면 자연히 무미건조하고 적은 노력으로 큰 성과를 거둘 수 있다.학생 외에 다른 사람들도 아마도"영어 사용 능력 향상"을 정말 대수롭지 않게 여길 것이다.맞습니다. 표면적으로 볼 때 각측은 모두 이 시험을 더없이 중시합니다. 주관부서는 이를 대학교를 심사하는 중요한 내용으로 삼았습니다.대학은 이를 서로 비교하는 중요한 지표로 삼고 심지어 졸업장 학위증과 연계하는 것도 마다하지 않는다;채용단위는 이를 채용, 평정 직함 또는 직무승진의 전제조건으로 삼는데 설사 종업원의 사업이 영어와 전혀 관계가 없다 하더라도그러나 사실 모두가 주목하는 것은"통과 여부"와"성적 높낮이"에 불과하며, 실제 영어 사용 능력에 대해서는 아무도 관심을 갖지 않을 것이다.이런 시험의 정당성과 합리성은 또 어디에서 기원되는가? 설사 그들이 이런 노력을 기울였다 하더라도 여전히 시험에 통과하지 못하고 이로 하여 졸업증학위증을 잃고 일자리를 잃게 될수도 있는데 그중의 합리성 여부를 누가 주목하고 토론하려 하는가?아마도 4, 6급 시험의"가치"는 시험 외에 더 많이 존재하겠지.수억의 시험비용, 수십억의 교보자료와 훈련시장규모, 만약 한 시험이 이렇게 해야만 유지된다면 정말 개진해야 하는가?
명사지도: 4, 6급 작문고득점 5C법칙은 2010년 6월 19일의 4, 6급 시험이 40일 앞으로 다가왔다. 수험생들은 모두 일사불란하게 준비하고 있다고 믿는다. 당신이 지금 마음속에 대나무가 있든 자신감이 부족하든 모두 마지막 한 달 동안 정력을 집중하고 끊임없이 돌파하며 시종 좋은 마음가짐을 유지하여 6월의 시험을 맞이하기를 바란다.4. 6급 작문지도명사 왕조비는 다년간의 4, 6급 지도경험에 근거하여 현재 작문사고방식지도 및 문제풀이기교를 여러분들에게 다음과 같이 귀납해주었으며 여러분들이 마지막 한달동안 작문수준을 끊임없이 제고하고 한번에 4~6급 고득점을 돌파하도록 도와주기를 희망합니다.작문 문제 풀이 시간은 30분으로 3단계로 나뉜다. 5분 심사와 구상, 20분 작문, 5분 동안 범할 수 있는 오류를 검사한다.다음은 단계별로 설명합니다.첫 번째 단계: 진지하게 문제를 검토하고 키워드 구상법을 충분히 활용하여 사실상 글을 쓰는 데 30분이 넘는 시간을 제공한다.일반적으로 각 시험장은 5분 정도 일찍 답안지를 학생들에게 보내고, 좀 큰 시험장은 10분 전에 답안지를 보낼 수도 있다.이 5~10분은 학생들의 답안을 허용하지 않지만 수험생들은 작문부분의 심사문제와 구상사업을 하는데 충분히 사용할수 있다.문제를 심사할 때 반드시 자세해야 하며, 요구에 따라 글을 써야 하며, 제멋대로 문제를 고쳐서는 안 되며, 주어진 요강에 누락이 있어서는 안 되며, 그렇지 않으면 비율에 따라 감점할 것이다.특히 자신이 어떤 비슷한 문장을 외웠거나 연습했다고 해서 억지를 부리지 않도록 주의해야 한다.그렇지 않으면 결과가 매우 심각하다. 그러나 진짜 문제의 요지는 수험생에게 문제를 분석하라고 요구하지 않고 오히려 두 단락을 써서 문제를 해결해야 한다.시뮬레이션 문제의 패러다임을 보거나 외웠다는 이유로 그대로 답습해 실점한 수험생도 있었다.또 구상은 초고가 아니다. 시험장에는 시간이 제한되어 있기 때문에 초고를 다 쓰고 나서 베끼기에는 늦을 가능성이 높다.또 더 중요한 이유는 시험장에서 초고지를 보내지 않고 일반적으로 안에 종이를 가져오는 것도 허용되지 않아 초고를 쓸 곳을 찾기 어렵기 때문이다.수험생은 3~5분만 들여 구상을 하면 된다. 즉 매 단락마다 대체적으로 무엇을 쓰는가 상상하면 몇개 키워드 (예를 들면 수험표가 공백인 곳에서) 를 기록하여 자신을 제시할수 있으며 다음 20분동안 이 몇개 키워드가 제시하는 내용에 따라 확장하면 된다.일반적으로 4급 작문은 120단어 이상이어야 하며, 150~180단어까지 쓸 수 있는 것이 좋다;6급 작문은 150단어 이상이어야 하며, 180~200단어까지 쓰는 것이 좋다.문장 수로 말하면 3단으로 나누면 단락마다 3~5문장으로 평균 4문1단이다.그러면 전체 문장의 약 10개의 키워드를 구상할 수 있다.2009년 6월 6급 작문 진제를 예로 들어보자.Directions:,For,this,part,you,are,allowed,30,minutes,to,write,a,short,essay,entitled,On,the,Importance,of,a,Name.,You,should,write,at,least,150,words,following,the,outline,given,below。1., 어떤 사람은 이름 (또는 이름) 이 중요하다고 말한다 2., 어떤 사람은 이름 (또는 이름) 이 중요하지 않다고 생각한다 3., 나는 생각한다...첫 단락을 구상할 때"이름이 무거운지 아닌지는 논란이 되는 화제"와 같은 포석을 놓을 수 있는 말을 생각하면 controversial 또는 topic을 써서 키워드로 삼을 수 있다.다음 문장은 "누군가는 이름 (또는 이름) 이 중요하다고 말합니다"이며 먼저 important를 쓸 수 있습니다.앞으로 두 가지 이유나 예증을 생각하시면 됩니다."좋은 이름은 기억하기 쉽기 때문에 더 많은 기회를 줄 수 있다"(키워드 remember 또는 opportunity),"전통 이론에 따라 지어진 이름은 사람을 암암리에 비호하는 역할을 할 수 있다"(키워드 tradition 또는 shelter) 등의 이유;예증은"어떤 사람은 마오쩌둥이 위대하다고 생각하는 것은 이름이 대기하기 때문이다. Bill, Gates가 돈이 있는 것은 그의 이름이 지폐를 표시할 수 있기 때문이다. 성은 많은 대문을 표시한다. 많은 대문에서 돈이 오기 때문에 돈이 있다."두 번째, 세 번째 단락은 이 이치와 같다.사실 첫 단락은 잘 생각하면 다음 두 단락도 쉽다.례를 들면 제2단은 제1단의 리유나 례증을 거꾸로 사용할수 있고 제3단은 총화하거나 절충할수 있다.글자 수는 그래도 비교적 쉽게 충분히 쓸 수 있다.2단계: 높은 점수를 쓰기 위해 따라야 할 5C 법칙 1. 글씨가 명확하고 단락이 밝다 (clear): 글씨체가 너무 크지도 작지도 말고 행 간격의 3분의 1에서 2분의 1이 적당하다.또 크기가 일치해야 하며 크다 작다 하지 말아야 한다.자모의 경사 방향은 일치해야 하며 비뚤어지지 말아야 한다;주어진 점선으로 써야지 오르락내리락해서는 안 된다;아무튼 답안지를 채점하는 사람에게 명확하고 깔끔한 느낌을 주어야 한다.단락은 일반적으로 3단으로서 단락의 첫 들여쓰기식, 즉 단락의 첫머리에 4~8자모의 칸이 비어있어야 하며 단락의 첫 들여쓰기의 양은 일치해야 하며 답안지를 읽는 사람이 일목요연하게 보아야 한다.2. 내용이 완전하고 요강 (complete): 일반적으로 6급 작문은 모두 세 가지 중국어 요강을 제시하므로 수험생은 엄격히 세 가지에 따라 세 단락을 써야 한다.빠뜨리거나 요지의 순서를 함부로 바꾸지 마라.채점자는 30초 정도의 시간에 점수를 내야 하기 때문에 개요와 크게 어긋나는 작문을 보고 싶지 않다.3. 첫 번째 보장이 정확하고, 다시 플래시를 구한다 (correct): 이 조항은 가장 핵심적인 것이다. 왜냐하면 작문 시간과 편폭이 비교적 짧은 상황에서 수험생이 쓴 내용은 거의 같고, 유일한 판단 기준은 거의 언어의 질이기 때문이다.먼저 문법과 철자가 정확해야 하며, 작은 단어, 짧은 문장이라도 사용할 수 있다.능력이 있으면 빛나는 문구를 추구한다.예를 들어, 2009 년 6 월의 작문을 쓸 때 어떤 수험생은 다음과 같은 시작 문장을 썼습니다.There,is,no,denying,the,fact,that,the,vital,of,name,has,been,a,hotly,debated,topic,in,China.,이 말은 내가 이전에 본문에서 준 문장을 그대로 적용한 것이다. 기본 구조는 맞지만 두 가지 뚜렷한 잘못이 있다.한 곳은 vital이고 형용사인데 여기에는 명사를 써야 한다.작가는 단어가 다양하다는 것을 보여주기 위해 importance를 소 단어로 바꾸려고 했을 수도 있지만, 결과는 우연의 일치로 졸렬했다.또 다른 오류는name 이전에 관사 a가 있어야 하는데, 사실 제목에서 모두 주었는데, 결국 이 학생은 소홀히 하고 기본적인 문법 의식이 부족했다.사실 작문에서 자주 범하는 문법 오류는 관사 오류뿐만 아니라 시제 오류, 명사와 동사 단복수 오류, 대명사 불일치 오류, 어성 오류 및 문장 주술 불완전 오류도 포함한다.붓을 댈 때는 반드시 신중해야 한다.편폭의 관계는 여기서 더 이상 서술할 수 없다.4. 선총후분, 접속사 사용(coherent): 여기서 말하는 것은 단락의 구조와 일관성의 문제입니다.영어 문장은 특히 선총후분이나 단도직입적인 구조를 좋아한다. 또한 단락 간과 문장 간의 형식 연결 수단이 특히 뚜렷하다. 즉 연관어를 많이 사용한다.글을 쓸 때, 거의 세 가지 요지를 각 단락의 첫머리문장으로 하고, 그 다음에 두세 개의 확장문, 즉 이유나 예증문을 더하면 된다.물론 때로는 논증을 위해 자연스럽거나 글자 수를 확장하기 위해 약간의 포석된 문장을 붙일 수도 있다.2009 년 6 월 실제 글의 첫 문장은 Some, people, claim, that, names, are, of, great, importance., 또는There,is,no,denying,the,fact,that,it,is,a,controversial,topic,whether,names,are,important,or,not.,그런 다음 Some, hold, the, positive, view.뒤에 두세 마디 논증을 더하다.논증문 또는 확장문 사이에는 First,, Second,, Besides,, Also,, Similarly,, In, the, same, way,, However 등과 같은 연결 단어가 있는 것이 좋습니다.5. 언어가 간결하고 론거가 타당하다 (concise): 싫어?잔, 너무 반복하거나 쌓지 마라.일부 수험생들은 일부 고전적인 문형을 외웠는데 글자를 모으기 위해 전부 써서 사람들에게 저층적인 느낌을 주었다.마지막 단락에서 학우로 다음과 같이 썼다.As,far,as,I,am,concerned,,weighing,the,pros,and,cons,of,the,arguments,,I,am,inclined,to,agree,with,the,latter,point,of,view.,사실 As, far, as, I, am, concerned 및 weighing, the, pros, and, cons, of, the, arguments는 하나를 사용하면 됩니다.또 언어보다 내용이 중요하지 않지만 점수에도 영향을 미칠 수밖에 없다.수험생들은 시험장에서도 곧 유력한 이유와 적절한 예증을 생각할 수 있도록 가능한 한 평소에 많이 연습해야 한다.또 자신의 사상을 과감히 표현하고 언어의 정확성을 보장하기 위해 앞을 다투지 말고 초등학생의 말만 해야 한다.만약 어떤 학생이 09년 진짜문제 제1단락을 쓸 때 다음과 같이 썼다.Some,people,think,that,names,are,important.,They,say,that,,if,a,person,has,a,name,,we,can,remember,him.,If,he,does,not,have,a,name,,we,cannot,remember,him.,이런 작문은 언어 오류는 없지만 분명 높은 점수를 받지 못할 것이다.3단계: 어휘 맞춤법 검사와 문법 검사를 하고 고치는 방식에 주의한다.사실 수험생들은 붓을 들어 글을 쓸 때 신중하고 자세하며 잘못을 피해야 한다. 그러나 그럼에도 불구하고 오류는 있을 수 있다. 문법과 철자 오류를 포함한다. 특히 평소에 연습이 부족한 학생들에게는 더욱 그렇다.그러면 몇 분 동안 통독하고 검사하고 고쳐야 합니다.주의해야 할 것은 일부 문법이나 철자 오류이지, 내용상의 큰 변경을 하는 것이 아니다. 다시 말해서, 일부 단어나 어구를 고치는 것이지, 전체 문장이나 단락을 고치는 것이 아니다. 왜냐하면 그렇게 하면 권면의 혼란을 초래하여 저점을 초래할 수 있기 때문이다.내용상의 오류를 피하려면 구상할 때는 잘 생각하고 낙필할 때는 신중해야 한다.또 잘못을 고치려면 방식에 주의를 돌려야 하며 될수록 도개액이나 도개대를 사용하지 말아야 하며 부정행위혐의가 없도록 해야 하며 한 단어에 너무 많이 칠하여 권면의 정결에 영향을 주지 말아야 한다.일반적으로 사선으로 틀린 단어를 그은 다음 그 우에 정확한 단어를 쓰거나 테이프나 칼날 같은 것으로 틀린 단어를 가볍게 제거한 다음 원래 위치에 정확한 단어를 쓸 수 있다.첨부: 2009년 6월 6급 작문 진제 참고 범문On,the,Importance,of,a,NameThere,is,no,denying,the,fact,that,it,is,a,controversial,topic,whether,names,are,important,or,not.,Some,hold,the,positive,view.,They,claim,that,a,good,name,,or,a,name,that,can,be,easily,remembered,,can,bring,one,a,lot,more,opportunities,than,others.,Some,Chinese,may,also,believe,that,a,name,designed,according,to,the,traditional,theory,of,five,elements,can,bring,good,luck。Others,,however,,hold,the,opposite,view.,They,argue,that,a,name,is,nothing,but,a,code,to,distinguish,one,from,another.,A,person,“good”,name,may,not,be,as,successful,as,the,name,indicates.,In,the,same,way,,a,person,who,has,a,common,or,casually,given,name,can,also,achieve,tremendous,success。Personally,,I,believe,that,both,sides,have,something,right,,so,we,should,not,go,to,extremes.,On,the,one,hand,,we,have,to,admit,that,a,well,designed,name,can,help,a,person,to,some,extent.,On,the,other,hand,,we,should,not,exaggerate,the,effect,of,a,name,on,a,person’s,fate.,Anyway,,a,person’s,success,mainly,depends,on,his,hard,work,and,desirable,personalities。(186,words)
09년 12월 영어 46급 상해지역 신청이 곧 시작됩니다. 2009년 12월 전국 대학 영어 4급, 6급 시험은 12월 19일 (토요일) 에 거행될 예정입니다. 구체적인 시험시간은 다음과 같습니다. 영어 4급, 오전 9: 00-11: 20, 영어 6급, 오후 3: 00-5: 20은 교육부 시험센터의 업무배치에 따라 상해지역 각 학교는 반드시 10월 10일까지 신청업무를 완료해야 합니다. 구체적으로 학교 교무처에서 신청하고 통일적으로 등록을 하지 마십시오.학교에 이미 시험장을 설치한 재학생은 학교를 넘어 시험에 참가할 수 없다.지원자격: 1. 전일제 일반대학교 본과, 전문대, 대학원 재학생;2. 각종 전일제 성인대학 본과, 전문대학 재학생;3. 대학 영어 4급 과정을 마친 학생만이 CET4에 응시할 수 있다;4, 대학 영어 4급 시험 성적 425점 이상 (425점 포함) 또는 2005년 6월 이전에 이미 대학 4급 증서를 취득한 재학생은 대학 영어 6급 과정을 이수해야만 CET6에 응시할 수 있다.
실용보전: 영어 4, 6급 상시고사 중점어구 4, 6급 상시고사 중점어구 abide, by, conform, to,,comply, with, 준수(be), abundant, in(be, rich, in), 부유하다, 부유하다 of, one's, own, accord(willingly) 자발적으로,, 주동적으로 in, according, 근거로, within,terms,of,take... into, account (take, into, consideration) 에 따르면....on, no, account (=in, no, case,, for, no, reason) 를 고려하여 adapt, oneself, to (=adjust, oneself, to) 를 사용하지 않고 in, addition, to (=as, well, as) 를 in, advance, 예고,, 사전에.take, advantage, of, (=make, the, best, of,, make, use, of) 이용.in, the, air 불확실, 헛소문에.appeal,to,sb.,for,sth.,어떤 일을 위해 어떤 사람에게 호소하다.,appeal,to,sb.,누군가에게 매력적인 approve, of 찬성,in,favour,of,assure, sb., of, sth에 찬성합니다... 보증합니다.. make, an, attempt, at, doing, sth., (to, do, sth.) 를 확신시키고, 하려고 시도하고...attend, to 시중을 들고, attribute를 돌보고..귀인..,contribute,to,도움이 됩니다.due,to,at, one's, back 지원, 유지 관리 on, the, basis, of, 근거... for, the, benefit, of,...의 이익을 위해 get, the, better, of, (=defeat, sb.), in, blossom 개화 in, bulk, 대량 center, on (=focus, on), alldeachcince, the chance, withronce, chance.) 를 물리치고, int, chance, int, chance (allde chance, ince, int, ince, int, int, int, int, int, int, int, chance, int, int, int, int, int, on) (밤낮으로 쉬지 않고 commit, oneself, to, compare...with,...,...와 비교하여compare…to…,... 에 비유하면... on, condition, that, (if) 만약,in,the,event,thatconfide,in,그래.. 진심을 말하면,be,confronted,with,직면,, 직면 in, connection, with와... 관련 be, conscious, of (=be, aware, of) 감지, 알고 consent, to 동의 under, consideration, 고려 중 consist, of (=be, composed, of)는... 로 구성된 contrary, to, (opposite, to),...와 반대로, consit, 대비, withtrastby,comparison,비교하자면 at, all, costs는 어떤 대가를 치르더라도,..., go, to, any, length는 모든 방법을 생각하고, by, all, means는 모든 것을 아끼지 않는다.at,the,cost,of,...의 대가로 (at, the, expense, of) to, one's, credit는 누군가를 영광스럽게 한다 be, critical, of, 트집을 잘 잡는, 불만 out, of, date 시대에 뒤떨어진 것;up, to, date 최근의, 유행하는;,date, back, to 거슬러 올라가기;,date, from 어느 시기부터 on, the, decline, 쇠퇴 중,, 감소 중 in, demand 수요 deprive, sb., of, sth., 누군가를 박탈 deviate, from, 이탈 fall, back, (retreat,turn, back), 철수 dispose, of, (get, rid, of pute, of pute, bithway, bithrow, 쟁의 없음), 철수 disrowin,dispute,논란에서 distinguish...from,...와...를 구별하여 do, away, with 폐지, on 죽이기, earth, 과연,, 세상에 at, ease 자유 go, into, effect, 효력.,come,into,effect;,take,effect,발효 시작 place (or, put,, lay), an, emphasis, on, 강조...상 at, one's, wit's, end, 지궁계 다하기 come, to, and, end, (finish), 종료 enter, for, 참가 신청 be, entitled, to 권한..., 자격...be, equipped, with, 장비, senseves, 어쨌든, 설치, avesinat,any,rate,어쨌든 in, the, event, of (= in, case, of) 만일 with, the, exception, of, (apart, from), 제거...,,... 이외에 in, excess, of exchange 초과...for,...로 교환 exert, oneself, to, do, sth., 노력 come, into, existence 시작 beyond, expression 형용할 수 없음 go, to, extremes, 극단으로 가기 in, the, twinkling, of, an, eye, 눈 깜짝할 사이에 bill, shill, 믿음을 잃어, int the faith faith faith fall,... be, fed, up, with, set, the, world, on, fire 매우 성공적 at, first, sight 언뜻 free, of, charge, 무료 furnish...with, (supply),...에게 take...for, granted,...를 당연하게 여기다.on,the,ground,of,(=because,of),... 을 이유로 be, guilty, of 유... 죄 또는 과실 come, to, a, halt, (stop), head 중지, for 가기,leave,for,...에 가서, 더 많은 정보는 방문하십시오: 시나닷컴 4, 6급 채널, 4, 6급 포럼, 4, 6급 블로그권 특별 설명: 각 방면의 상황이 끊임없이 조정되고 변화하기 때문에, 시나닷컴이 제공하는 모든 시험 정보는 참고만 제공하며, 수험생들은 권위 있는 부서가 공포한 정식 정보를 기준으로 삼기 바랍니다.
공유: 명사는 4급 작문 향상을 지도하고, 어떻게 패러다임 신 4급 (CET-4) 시험 작문 부분의 문제 순서 위치 위치가 변경되는지, 이전 시험의 마지막 부분에서 첫 번째 부분을 언급했다.그것은 수험생의 현장 심리에 영향을 미치고 있으며, 그 중요성은 자연히 말하지 않아도 안다.수험생들은 어떻게 시험장 아래의 300분, 3000분 심지어 30000분을 이용하여 4급 작문을 합리적이고 충분히 준비함으로써 시험장의 30분에 쉽게 대처할 수 있을까?4급 작문을 복습할 때, 우리는"모편, 단락, 문장, 표현"(그림 1),"4단계"의 거시적 복습 방식에 따라 준비해야 한다.우리는 이전의 범문을 틀로 삼아 모편 배치부터 시작하여 글자와 어구의 수식을 윤색하여 자신의 4급 고득점 작문으로 만들어야 한다.본문을 배우거나 훌륭한 작문을 익히는 것은 자신의 전통적인 작문 언어를 향상시키는 첫걸음이다.다음은 2005년 12월 4급 패러다임을 통해 패러다임 중'모편, 단락, 문장, 표현'을 정제하고 자신의 언어로 만드는 방법을 분석 학습한다.Should,the,University,Campus,Be,Open,to,Tourist？1., 명문 학교 캠퍼스는 관광의 새로운 핫스팟이되고 있습니다2., 캠퍼스는 관광객에게 개방되어야하는지, 사람들의 견해는 다르다3., 나는...Should, the, University, Campus, Be, Open, to, Tourists?Nowadays,,many,famous,university,campuses,have,become,one,of,the,popular,tourist,attractions.,It,has,been,shown,on,TV,and,on,the,radio,that,every,year,thousands,and,thousands,of,middle,school,students,visit,Tsing,Hua,University,and,Peking,University,and,other,famous,universities,in,China.,In,the,place,far,away,from,the,capital,city,,the,local,students,also,visit,the,universities,famous,in,their,own,province。So,far,as,the,present,situation,is,concerned,,is,it,a,good,or,bad,thing,to,open,the,university,campus,for,tourists?,Different,people,have,different,opinions.,On,one,hand,,some,people,argued,that,it,is,a,good,thing,for,the,students,to,visit,the,famous,university,campus,in,that,it,can,enable,the,middle,students,to,get,more,information,about,the,university,and,they,can,have,enough,time,and,opportunity,to,prepare,themselves,with,the,chance,to,get,into,the,university.,On,the,other,hand,,some,people,hold,a,negative,view,about,this,phenomenon.,In,their,opinion,,the,public,tourism,will,have,negative,effect,on,the,universities,because,it,will,not,only,do,harm,to,the,environment,but,also,to,the,intellectual,atmosphere。In,my,opinion,,the,tourism,to,the,universities,is,not,a,good,thing.,The,campus,is,mainly,a,place,for,study.,With,the,increasing,tourism,on,the,campus,,it,will,ruin,the,spiritual,atmosphere,in,this,learning,field。
09年12月大学英语四级听力真题(长对话第一篇)09年12月四级长对话-1지금, 당신은, 들으십시오, 두, 긴, 대화, 1W:, 안녕하세요,, Cartson, 대학,, 할 수 있습니다, 나는, 도움이, 당신?M: 예.나는, 찾고, 정보, 과정에, 컴퓨터, 프로그래밍에 있습니다.내가, 그것을 필요로, 그것을 위해, 가을, 학기。W:,Do, 당신은, 원하는, a, 날, 또는, 저녁, 과정?M:,잘,,그것은,있을 것이다,에,있을 것이다,an,저녁,과정,이후,나는,일,동안,일。W: 아아, 당신은, 가져온, 어떤, 과정, 데이터, 처리에 있습니까?M: 아니요.W: 오! ,잘,,데이터,처리,이다,a,과정,당신은,가지고,하기 전에,당신은,할 수 있습니다,가지고,컴퓨터,프로그래밍。M: 오, 알아요.언제, 언제, 언제, 언제, 언제, 언제, 언제, 언제, 언제, 언제, 언제, 언제, 언제, 언제, 언제, 언제, 언제?나는, 희망, 그것은, 아니다, 목요일에.W:,Well,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,W: 예.하지만,거의,3,시간,에서,7,에,9:45.M:,오!그래, 그건, 모든, 올바른, 나는, 할 수 있었다, 관리, 그. ,얼마나,몇,주,하는가,그,과정,마지막?W: Mm, let, me, see.12 주. ,당신은,시작,the,첫째,주말,9월,그리고,끝…오. ,바로,전에,크리스마스,,12월,21st。M: 그리고, 얼마나, 얼마나, 과연?W:,그것은,300,달러,포함하여,the,필요한,컴퓨터,시간。M:,Ah-hum.,Okay,,,Eh,,where,do,I,go,to,register?W:,등록,에,두 번째,그리고,세 번째,의,9 월,사이,6,과,9,에,Frost,홀。M: , 그, 원형, 건물, 뒤에, 주차장, 많은?W: 예, 그건, 그, 하나입니다.M: 오, 나는, 어떻게, 어떻게, 어떻게, 어떻게, 어떻게, 어떻게, 어떻게, 어떻게, 어떻게, 어떻게, 어떻게, 어떻게, 어떻게, 어떻게, 어떻게아무것도 있는가, 나와 함께 가져오는 것이 있을까요?W:,아니요,그냥,당신의,체크,책。M: 그래, 감사합니다, 너무 많이.W: 당신은, 매우, 환영합니다.안dby!M: 안M!질문,19,에,22,는,기반,에,대화,당신은,have,just,heard。Q19:, 왜, 사람, 선택, 가져, 저녁, 과정?Q20: , 무엇, 사람은, 컴퓨터, 프로그래밍의, 과정을, 하기 전에, 하기 위하여, 가지고 있습니까?Q21: , 무엇, 우리, 배우고, 대해, 일정, 저녁, 과정?Q22:,무엇,하는가,그,사람,원하는,에,알고,에,그,끝,의,대화?
영어 4급에서 가장 어려운 문제형 완형 빈칸 채우기 문제 풀이 비법은 많은 수험생들에게 있어서 4급의 완형 빈칸 채우기는 영락없는 닭갈비이며, 먹는 것은 맛이 없고, 버리는 것은 아깝다.하고 싶을 때 잘 못해도 잘 못하고, 하고 싶지 않을 때는 10% 의 배점을 느끼고, 자살식 문제풀이 방법 (통일선 C...) 으로 하면 또 양심의 가책을 받게 된다.그럼 도대체 어떻게 완형 빈칸을 채웁니까?필자는 여기서 간단한 분석을 해 보았다.1.빈칸 채우기의 심리학적 근거.완형 빈칸 채우기는 처음에 완형 프로그램 (cloze, procedure) 이라고 불렸는데, W., L., Taylor가 1953년에 발명한 것이다.그 이론적 근거는 서식탑 심리학(Gestalt, Psychology)이다.Gestalt는 독일어어로'완형','경험의 전체'를 의미한다.포맷탑 심리학자들은 사람들이 물체의 모양을 관찰할 때 무의식적으로 모양의 빈자리를 메운다고 생각한다.테일러는 사람의 독서 과정도 완전무결하다고 생각한다.한 문장이나 한 편의 단문을 몇 개의 단어를 빼면 마치 빈자리가 있는 도형처럼 사람들은"무의식하게"그것들을 보충하여 완전한 문장이나 문장으로 만든다.다음 그림을 보고 대답하십시오. 이것은 무슨 도형입니까?필자는 학우들이 이 도형을 볼 때 모두 같은 답안을 내릴 것이라고 믿는다. 그것은 바로 한 각의 입방체가 부족하다는 것이다.이것이 바로 서식탑 심리학의 구체적인 예증이다.생각해 보자. 우리는 어떻게 이 점을 생각했을까. 부족한 곳을 뚫어지게 쳐다보고 반나절을 쳐다보는 것이 아닐까?그렇지 않다. 우리는 모두 전체를 관찰한 후에야 방금 전의 결론을 얻었다.다시 예를 들어, 다음 중국어 단락을 보고 그 중의 단어를 보충하세요: 카프카는 죽기 1년 전에 그의 마지막 애인과 비엔나에 살았다.어느 날 그는 길을 걷다가 한 소녀가 _ _ _ _ 을 잃어버린 것을 보고 슬프게 울고 있었다.카프카는 어린 소녀를 위로하며 인형을 잃어버린 것이 아니라 변함없는 생활에 지쳐 여행을 떠났다고 말했다.옵션: A., 장난감,B.,강아지,C.,아가,D.,인형은 여러분도 정확한 답안을 찾았다고 믿습니다. 그것은 바로 인형입니다. 사실 이것은 매우 표준적인 완형 빈칸 채우기입니다.이 문제를 어떻게 해결했는지 기억해 보아라.먼저 빈칸을 읽었을 때, 우리는 어린 소녀가 무엇을 잃어버렸는지 몰랐고, 빈칸 이전의 문자에서 아무런 단서도 볼 수 없었기 때문에, 우리는 계속 뒤로 읽고, 모든 말을 다 읽었다."인형은 잃어버린 것이 아니다"라는 것을 보았을 때, 문득 크게 깨달았고, 이 문장이 빈칸과 놀라운 일치성을 나타냈다는 것을 발견하고 대답을 했다. 빈칸은 인형이라고 기입했다.이러한 문제풀이 방법은 완형 빈칸 채우기 문제를 해결할 때 필자는"재현 구조"라고 불리는데, 그 원리는 위에서 언급한 도형을 관찰하는 방식과 일치하며, 빈칸 자체만 연구하는 것은 문제풀이에 아무런 의미가 없다. 관건은 전체를 똑똑히 보고 전체에서 빈칸의 제시 단서를 찾는 것이다.다음 문제를 다시 보십시오.when,our,friends,are,happy,and,“up”，,that,tends,to,influence,us,positively,,74,when,they,are,“down”，,that,can,have,a,75,impact,on,us。75.A)relative,B)decisive,C)negative,D)sensitive이 문제는 2007년 12월 22일의 대학 영어 4급 시험의 진짜 문제에서 뽑았습니다. 정답은 C) negative입니다. 이 문제는 단순히 네 가지 옵션을 연구하면 결과가 없을 것입니다. 진정한 제시 단서는 앞글에서 나타난 Positively입니다. 두 문장의 말법은 기본적으로 일치하지만 방향은 반대입니다. 이것도 일종의 재현 구조입니다.위의 원리를 통해, 여러분은 완형 빈칸 채우기를 하는 것이 단순히 단어와 문법을 연구하는 것이 아니라, 더 중요한 점은 전체를 잘 보고 전체를 이용하여 부분을 해결하는 것이라는 것을 발견해야 한다고 믿습니다. 이것이 바로 완형 빈칸 채우기 문제의 심리학적 근거입니다.2.대학 영어 4급 완형의 빈칸 채우기 출제 방향.대학 영어 4급 완형 빈칸은 출제할 때도 위에서 말한 심리학 원리에 근거하지만, 구체적인 시험장 설계에서 다음과 같은 몇 가지 특징이 나타날 수 있다: 우선 어휘 고찰, 수험생의 어휘 판별 능력을 중점적으로 고찰하고, 옵션 중에는 종종 비슷하고 혼동하기 쉬운 단어가 나타나는데, 그 중 동의어, 유의어, 반의어와 형근어 이 네 가지 판별을 가장 자주 고찰한다.그 다음은 문법 고찰이다. 수험생들이 고등학교에서 배운 몇 가지 흔히 볼 수 있는 문법을 중점적으로 고찰한다. 고찰이 비교적 많은 것은 시간장어종구, 정어종구, 방식장어종구, 양보장어종구 등이다.다시 한 번은 읽기 능력의 고찰, 즉 위에서 말한 전체적인 해결 부분의 이런 능력의 고찰이다.3. 문제 풀이의 원리.1) 문장의 구성을 연구한다.영어는 구조를 매우 강조하는 언어이기 때문에 완형 빈칸 채우기 문제를 잘 풀려면 먼저 수험생들이 반드시 문장의 기본 구성에 대해 매우 숙련되고 명확한 인식을 가져야 한다.다음 그림을 보십시오: 조금 더 설명하자면, 이것은 영어 문장의 가장 기본적인 구성 형식입니다. 괄호 안의 내용은 명사의 수식 성분을 나타내며, 있어도 좋고 없어도 좋습니다.위의 개는 개사를 나타내는데, 그것이 동사 뒤에 나타날 수 있다는 것을 의미하며, 동사와 배합 관계를 구성한다.아래의 부는 부사를 나타내고 가로선은 그것이 문장의 어느 위치에나 나타날 수 있음을 나타내며 주로 동사를 수식한다.완형으로 빈칸을 채운 문제가 어떤 모양으로 나오든 절대다수는 이런 기본형식을 떠날수 없다. 설사 문장이 여러가지 부동한 문형, 어순으로 쓰인다 하더라도 단어와 단어 사이의 상호적인 수식한정의 관계는 개변되지 않는다.예제를 보십시오:Moods,should,be,69,from,emotions,which,are,usually,more,intense,,70,to,specific,circumstances,,and,often,conscious。69.,A)derived,B)descended,C)divided,D)distinguished70.A)related,B)referred,C)attached,D)associated이 문제는 2007년 12월 22일 대학 영어 4급 시험 진짜 문제에서 뽑았다.69문제, 동사개사배합문제, 문제풀이의 의거중의 하나는 From과 배합을 구성하는것이고 의거중의 둘째는 후문의 제시이다. 후문에 More가 나타났는데 더욱 어떠한가 하는것은 이 Emotion이 앞에서 언급한 Mood와 다르다는것을 말해준다.이를 통해 알 수 있듯이 올바른 옵션은 D. Derive(소스, 소스), descend(하강), Divide(분할, 분할, 제거)입니다.70번, 동사 개사 배합 문제, 본 문제는 배합 관계를 보고, To와 배합을 구성하며, 본 문장의 의미, 환경과 관련되며, 정확한 선택은 A이다. 두 문제는 동사를 함께 시험한다. 위의 그림에 근거하여 발견할 수 있듯이, 동사 문제를 해결할 때 그것과 관련된 단어에 근거하여, 앞은 명사를 보고, 뒤는 개사와 명사를 보고, 판단을 내려야 한다.한 문제 더 보기:Mood,may,be,defined,67,a,temporary,and,mild,positive,or,negative,feeling,that,is,generalized,and,not,tied,68,any,particular,circumstance。67., A) as, B) about, C) by, D) with68.A) over, B) under, C) to, D) up 본문제는 2007년 12월 22일 대학영어 4급 시험 본문제에서 뽑았다.67문제, 동사개사배합문제, Be, defined, as는 본문제의 답안을 구성하며"정의된"이다.다른 옵션은 관계식에 맞지 않습니다.올바른 옵션은 A. 68 문제, 동사 개사 배합 문제, Tie의 배합을 고찰하고, 정확한 옵션은 C, tie, to 본의는"묶여...위로","와...관계가 있다"고 인용한다.이 두 문제는 모두 개사를 고찰하는데, 그 근거는 위의 그림과 개사가 연관된 것은 앞의 동사와 뒤의 명사이다. 그 문장의 67문제는 Be를 보고, defined는 힌트를 찾고, 68문제는 Tied를 보고, 힌트를 찾아서 풀 수 있다.2) 연구 연사 제시.완형 빈칸 채우기 문제에서 반드시 연사의 사용이 없어서는 안 된다. 그러나 연사는 사용할 때 흔히 뚜렷한 제시 작용을 가진다. 예를 들어 and, 제시 병렬 관계, 전후의 내용은 구조상의 일치성, 또는 의미상의 일치성을 유지해야 한다.예제를 보십시오:For,example,,the,rhythm,,pitch,,and,83,of,music,has,been,shown,to,influence,behavior,such,as,the,84,of,time,spent,in,supermarkets,or,85,to,purchase,products。83.A) step, B) speed, C) band, D) volume 본문제는 2007년 12월 22일 대학영어 4급시험 본문제에서 뽑았다.83문제, 리해문제, 본 문제는 련사제시에 따라 And는 앞뒤로 병렬성분을 련결하고 앞쪽은 리듬과 음조이며 정확한 선택은 D이고 음량이다.수험생들은 빈칸 채우기 문제를 다 풀 때 문장에 나타난 모든 연사를 모두 표기해야 한다. 왜냐하면 모든 연사는 많은 내용을 제시할 수 있기 때문이다. 예를 들어 though가 사용할 때 주구와 종구는 반드시 상반된 의미이다.If를 사용할 때 종문을 조건으로 하는 것은 반드시 주문의 전제이다.but을 사용할 때 앞뒤 두 분문의 의미가 상반되는 등 연사가 나타나면 문제의 난이도가 크게 낮아진다는 것을 의미한다.3) 전체적인 해결 부분의 사상을 활용한다.이상의 분석을 통해, 수험생들은 앞으로 완성형 빈칸을 채우려면 전체 문장 단위로 문제를 풀어야 하며, 빈칸 자체만 연구하지 말고, 또한 전체 문장을 다 읽은 후 뒤에서 앞으로 문제를 푸는 것을 건의한다. 이렇게 하면 난이도가 좀 줄어들 것이다.또한 전체적인 해결 부분의 사상은 우리가 단락의 첫 문장의 문제를 해결할 때 서두르지 말고 단서가 명확하면 공격하고 단서가 명확하지 않을 때 절대 함부로 선택하지 말고 이때 전체 단락을 하나의 전체로 삼아 완전한 단락을 읽고 문제를 푸는 것을 건의한다.예제를 보십시오:Moods,appear,to,be,82,influenced,by,marketing,techniques.,For,example,,the,rhythm,,pitch,,and,83,of,music,has,been,shown,to,influence,behavior,such,as,the,84,of,time,spent,in,supermarkets,or,85,to,purchase,products.,In,addition,,advertising,can,influence,consumers’,moods,which,,in,86,,,are,capable,of,influencing,consumers’,reactions,to,products。82.A) readily, B) rarely, C) cautiously, D) currently 본문제는 2007년 12월 22일 대학영어 4급시험 본문제에서 뽑았다.82문제, 전체 단락을 다 풀고, 82문제는 정보가 충분하고, 전체 단락의 중심이며, 전체 단락은 마케팅의 기술을 말하는데, 다음 글은 마케팅 기술이 어떻게 소비자에게 작용하는지를 예를 들어 설명하며, 또한 효과도 매우 뚜렷하다.올바른 옵션은 A, 쉽게.또한 Cautiously (신중하고 조심스럽게, 같은 단어 Caution), Currently (지금, 일반).만약 이 문제가 단락을 다 읽기 전에 풀린다면, 여러분은 반드시 난선할 것이라고 믿습니다. 왜냐하면 단락의 첫 문장이라는 말에 근거하여 수험생들은 아무런 근거도 없이 문제를 풀고 있기 때문입니다. 이러한 결과는 단지 틀렸을 뿐입니다.기억해라. 단락의 첫 문장은 흔히 단락의 중심이다. 그것은 단락의 내용이 이 중심을 지지해야 한다는 것을 의미한다. 즉, 단락의 첫 문장이 무엇을 말하는지, 단락의 내용은 무엇을 말해야 하는지, 반대의 경우도 마찬가지이다.이상은 대학 영어 4급 시험 완형 빈칸 채우기의 문제 풀이 원리다.
이전에 이미 장기적인 6급 준비를 한 학우들에게 나의 건의는 지금부터 정확한 준비를 진행하는것이다.즉, 이전의 준비 연습에서 자신이 연습 중 어느 방면이 비교적 취약하면 어느 방면으로부터 훈련 강도를 높이는 데 착수한다.특히 자신이 그동안 풀었던 진짜 문제에 대해 학생들은 반복적으로 인지하고 익혀야 한다.출제자의 의도와 문제를 푸는 절차를 익히다.학생들은 일상적인 시험 준비에서 자신이 부족한 것과 시험에서 반복되는 것을 잘 총결해야 한다. 그렇다면 지금 해야 할 일은 두 가지입니다. 첫 번째는 6급 시험의 문제형을 빨리 익히고 무엇을 시험해야 하는지, 그리고 시험의 구체적인 시간 분포를 이해하는 것입니다.특히 6급 개혁 이후의 새로운 문제형은 이전과 비교적 큰 차이가 있기 때문에 가능한 한 빨리 진짜 문제에 대해 체계적인 연습을 진행해야 한다.두 번째 일은 연습하는 과정에서 단어장을 준비하는 것이 가장 좋다. 문제에서 본 모르는 단어, 익숙하지 않은 단어를 단어장에 베끼는 것이다. 반드시 진짜 문제의 연습을 거쳤을 것이다. 6급 시험에 대해 손금 보듯 할 수 없고 적어도 대의를 알 수 있다.(1) 어휘준비는 줄곧 학우들에게 단어를 외우는것은 고민거리였다.그러나 6급 시험의 경우 단어량에 대한 요구가 정말 그렇게 큰가?올해 6월의 6급 신문제형 중 완형빈칸에 대한 분석에서 우리는 완형빈칸에 나타난 300개 단어는 약 30여개 단어만이 6급 대강어휘중의 단어에 속하고 나머지 270개 단어는 모두 4급 대강중의 단어라는것을 발견하였다.6급 시험에서의 어휘 고찰은 여전히 4급 어휘 부분을 대량으로 고찰하고 있다는 것을 분명히 알 수 있다. 그러나 4급과 6급 시험 요강 중의 1000개의 차이어에 대해 6급 시험에서의 비중은 상대적으로 크지 않다.그러므로 우리는 4급 시험강령을 계속 공고히 하는 기초에서 6급 단어를 확장해야 한다.이와 동시에 6급시험에서 반복적으로 나타나는 단어를 우리는 6급고주파어휘라고 하는데 검색엔진에 이 키워드를 입력하면 관련 고주파어휘의 자료를 쉽게 찾을수 있다.이 자료들을 이용하여 우리는 6급 시험이 줄곧 중점적으로 고찰해 온 어휘를 신속하게 파악하고 그들의 뜻을 이해할 수 있으며 문제에서 기억을 강화할 수 있다.(2) 완형 빈칸 채우기와 종합 오류 수정 6급 완형과 오류 고찰은 양자택일의 시험 모델에 속한다. 이렇게 하면 우리가 준비할 때 양자 모두 준비해야 하며 한쪽으로 치우쳐서는 안 된다.절대 주제에 맞추는 사상이 있어서는 안 된다.완형 빈칸 채우기 고찰에서, 그 시험 경향은 원래 허사 배합에 대한 고찰에서 실사의 이해에 치중하는 것으로 옮겨졌다.이러한 변화의 근원은 바로 6급 시험에서 어휘 문제를 취소하고 시험에서 어휘 고찰 부분을 계승하기 위해 완형에 넣어 고찰하는 데 있다.그렇다면 완성형 빈칸을 채우는 문제풀이 절차는 반드시 시험장에 들어가기 전에 모두가 명확히 해야 한다.글의 첫머리에 있는 첫마디는 일반적으로 제목을 내지 않는다.목적은 바로 학생들이 글의 주요 내용이나 중심 사상을 충분히 이해하도록 하는 것이다.그러므로 완형빈칸을 채우는 첫마디는 우리가 전문을 리해하는데 아주 큰 지도적의의가 있다.또한 문제를 푸는 과정에서 반드시 먼저 전문을 약독하고 각 단락의 구조를 이해한 다음에 문제를 풀어야 한다.완형은 300개의 단어를 비우기 때문에 우리를 고찰하는 20개의 선택단어를 제거한후 반드시 제거한 20개의 단어가 전문에 대한 우리의 리해에 영향을 주지 않도록 보장해야 한다.그러므로 글의 전체적인 구조는 우리가 전문을 통독함으로써 파악하는 데 중점을 두어야 한다.잘못을 고치는 것에 대해, 나의 건의는 예년의 진짜 문제에서 반복적으로 나타난 일부 잘못을 총결하는 것이다.예를 들어 예년의 6급 시험에서 자주 나타난 것은 실사의 반의어에 대한 고찰이다.또 다른 작문에서 흔히 볼 수 있는 기본 주어, 쌍술어 및 분사상어 구조의 오류도 있다.또한 반드시 여러분들에게 일깨워주어야 할 두가지는 다음과 같다. 첫째, 6급시험에서 잘못 고친 부호는 우리가 대학입시에서 습관적으로 사용하는 부호용법과 구별되며 련습할 때 반드시 문제의 지도를 똑똑히 읽어야 한다.둘째, 전문은 반드시 10개의 오류가 있고 정확한 문장이 나타나지 않는다.학생들은 명심하세요.(3) 번역과 작문 번역 부분의 고찰 관건은 몇 가지 문형에 대한 고찰이다. 다시 말하면 이 시험은 이미 문법 차원의 고찰로 올라갔다. 번역을 할 때, 반드시 모든 정보점을 반드시 자신의 문장에 포함시켜야 한다는 것을 명심해야 한다. 어느 하나도 없어서는 안 된다.번역 결과를 구하지 않는 신다야는 기본적으로 매끄럽기만 하면 된다.번역 시험의 점수는 채점 점수에 속하기 때문에 반드시 자신이 알고 있는 내용을 답안지에 반영하여 얻을 수 있는 점수를 모두 얻을 수 있다.자신이 모르거나 잘 모르는 일부 영어 단어나 어구에 대해서는 시험 과정에서 같은 의미로 바꿀 수 있는 단어를 찾아야 한다.례를 들면 일찍 시험에서 나타난 한 어구를"시장점유률"이라고 하는데 이런 어구에 대해 많은 학우들은 비교적 낯설지만 사실 점유률이라는 두글자를 어떻게 번역할것인가에 대해 익숙하지 않다.모두들 시험에서 문장을 자세히 읽어보니 시장만 번역하고 점유율은 번역하지 않으며, 이 문장은 이해에 영향을 주지 않는다.그러므로 당신이 정말 몫이라는 두글자를 모를 때 마땅히 해야 할 일은 그것에 대해 시간을 낭비하고 심사숙고하는것을 포기하는것이다.6급 작문 부분에 대해 나는 준비의 관건은 글의 구조를 반드시 잘 파악해야 한다고 생각한다. 6급 시험장 작문 한 편은 모두 3단식 문장으로 작문하는 것을 추천한다. 글의 배치는 일반적으로 한 줄에 8~10개의 단어가 가장 좋다.제목이 무엇이든 일반적으로 시험전에 일부 동사와 부사의 배합용법, 명사와 형용사의 배합용법을 중점적으로 준비해야 한다.작문 중에 자주 쓰는 부사와 형용사는 반드시 시험 전에 파악해야 한다.예년 6급 시험에서 발표한 일부 범문을 보면 이러한 배합의 사용을 발견할 수 있다.특히 주목할 만한 것은 6급의 작문 고찰에서 반드시 우리가 6급이 요구하는 일부 어휘를 사용할 수 있도록 요구한다는 것이다.따라서 글쓰기에서 어휘 업그레이드도 필요하다.례를 들면 우리는 일관되게 very, good로 아주 좋은 뜻을 표현하였지만 6급작문에서 우리는 extremely, excellent와 같은 승격어휘를 적당히 사용해야 한다.그리고 우리는 맹목적으로 모판 작문을 숭배하지 말아야 한다.시험 전에 모판에 대한 거친 것을 제거하고 정교한 것을 취하여 모판 중의 정수를 자신의 문장에 흡수해야 한다.문장을 행하는 과정에서 동시에 장단 결합의 중요성을 알아야 한다.한 편의 문장을 쓰는데 대량의 주어종구, 정어종구, 장어종구와 목적어종구를 사용했지만 학생들의 언어 능력을 증명할 수 없다.오히려 시험관은 이 학생이 간단한 문장을 사용할 줄 모르고 항상 복잡한 문장으로 간단한 사상을 표현한다고 느끼게 했다.그러므로 글을 쓰는 과정에 우리는 반드시 절도가 있어야 글이 만점의 요구에 도달할수 있다.글의 마지막으로, 모든 6급 시험의 학생들이"마음을 가라앉히고""최선을 다하기를 바란다."시험은 하나의 과정일 뿐, 고통스럽게 견디기보다는 즐겁게 즐기는 것이 낫다.이것이 바로 아프고 즐겁다는 것이다.영어 공부는 6급 시험 후에 끝나지 않을 것이니, 여러분의 미래의 영어 공부의 길이 더욱 넓고 넓어지기를 바랍니다.
시험의 대개혁"화권시험"은 영어 46급 문제유출을 막기 어렵다. 대학영어 46급 시험은"문제유출","부정행위"라는 부정적인 뜻의 단어와 천성적으로 인연이 있는 것 같다. 어제 오전 오후에 각각 진행된 46급 시험 기간에 모두 문제유출 사건이 발생했다. 그중 4급 시험이 진행된 지 20여 분 만에 여러 인터넷 게시판에서 이미 생방송 거사 후 정확성이 증명된 답안이 나왔다. 시험 시작 20분'생방송 게시물'이 어제 4~6급 시험 기간에 모습을 드러내자 콩잎, 천애 등 여러 사이트의 포럼 게시판에'생방송 게시물'이 올라왔다.상해재대의 조학생은 기자에게 어제 오전 9시 4급시험이 제시간에 진행되였는데 불과 20여분후 천애포럼의 한 판에"2010대학 영어전공 4급생방송스티커"라는 제목으로 게시물이 나타났다고 알려주었다.기자가 인터넷에 접속한 결과 9: 22, 이 게시물에는 번역문제의 의심답안이 나타났다. 례를 들면 그중 첫 문제의 답안은"87.Inordertoensurehimtoat-tendthemeeting"이고 시험이 끝난후 기자가 4~6급 지도기구가 제공한 시험문제의 답안을 확인했는데 량자는 완전히 일치했다.번역문제에 이어 쾌속열독, 완형빈칸 채우기 등 시험문제의 답안은 모두 10시전에"현시"되였다.사실 이것은 가장 먼저 나타난 생방송 게시물이 아니다. 콩잎망의 한 그룹에서 8: 58, 즉 시험 시작 2분 전, 이때 수험생을 위해 시험음을 듣는 동안 이미 문제 유출 의심 게시물이 올라왔지만 게시자는 곧 게시물 내용을 삭제했다. 그러나 이후 네티즌들의 답장 댓글을 보면 이 게시물이 제공한 작문 문제도 역시 정확한 버전이다.이 게시자는 오후 6급 시험이 시작된 지 1시간 만인 오후 2시 59분 시험 기간에 다시 6급 시험 문제를 게시했다. 이 중 작문 문제는"myviewonuniversityranking"으로 사후에도 마찬가지로 정확한 시험 문제와 일치한다는 것을 확인할 수 있었다.천애포럼에서는'생방송 6CET'이라는 제목의 게시물이 15: 34건부터 작문, 빠른 읽기, 번역 등 각종 문제형의 답안이 유출되기 시작했다."화권" 이"AB권"을 처음으로 대체한것은 아이러니하게도 예년에 비해 올해 4~6급시험에서 중대한 개혁이 진행되였다. 즉"화권"으로"AB권"을 처음으로 대체한것이다. 각 시험장의 학우들이 받은 시험지는 비록 내용이 같지만 문제순서가 이미 혼란스러워졌고 부정행위난이도도 크게 증가되였다.그러나 어제 인터넷'생방송 게시물'을 보면 이 개혁은 부정행위를 방지하는 효과를 내지 못했다.한 대학교 영어교사는 이른바"화권"은 시험지의 내용이 비록 같지만 제목, 선택순서가 모두 엉망진창이라고 소개했다.다시말하면 성, 시 사이의 제목은 같지만 순서가 다르다. 례를 들면 상해의 A권과 강소의 A권의 순서는 같지 않다.2010년 전국 4~6급 시험은 국가가 꽃답안지를 시험하는 첫해로서 향후 여러가지 국가시험도 모두 꽃답안지의 형식을 채용하게 된다.이에 앞서 학교측 영어교원은 시험감독규률훈련을 받을 때 이미 관련 통지를 받고"AB권"이 취소된다고 했지만"화권"이 도합 몇장의 시험지로 나뉘였는지는 자세히 말하지 않았다.어떤 훈련기구는 전국적으로 도합 14채의"화권"이 있다고 밝혔다.만약 14세트의"화권"이 확실히 존재하고 리리분석시험의 부정행위난이도가 이전보다 훨씬 높다면 시험문제는 무엇때문에 여전히 쉽게 루설되고 생방송될수 있는가?자오 학생은 최근 몇 년간의"생방송 게시물"은 대부분 시험 기간에 나타났는데, 유일한 예외는 어제 오전 8시 58분에 나타난 문제 유출 의심 게시물이며, 당시 정식 시험이 시작되기까지 2분이 남았지만, 이때 시험지는 이미 미리 수험생에게 발송되었다고 분석했다.그동안 인터넷과 캠퍼스 포스터란에 자주 등장했던'4~6급 답안 전문 판매'라는 작은 광고에도 흔히'시험 전 유료, 시험 합격 문제, 성실이 근본'이라는 문구가 있다. 이는 4~6급 시험 문제 유출이 이런 통로를 거쳤을 가능성이 높다는 것을 보여준다. 문제 판매자는 시험 시작 후 시험 문제를 얻는다-총잡이를 조직하여 신속하게 문제를 풀다-답안을 시험장 안으로 전달한다.시험문제가 어떻게 시험장에서 흘러나오는지에 대해 문제판매자는 수험생을 고용하여 신청하고 시험감독선생님을 매수하는 등 방법을 채용한후 다시 휴대폰문자메시지나 스텔스이어폰을 통해 답안을 시험장내로 전달할수 있다.만약 이 가설이 성립된다면 이전의"AB권"이든 현재의"화권"이든 모두 부정행위를 방지할수 없다. 전문가들은 상해대학 부총장 엽지명이 보기에 4~6급 시험을 취소할것을 호소했는데 현재의 4~6급 시험은 잠재적으로 학생들이 끊임없이 시험을 치르도록 격려하는데 이는 초심을 완전히 위배하고 교외의 무수한 훈련기구와 루차 금지해도 그치지 않는 시험부정행위는 더욱 4~6급을"흑백혼색의 산업사슬"로 만들었다.그는 4, 6급 시험을 완전히 취소할 수 있다고 생각한다.  
"부족한 부분을 조사하고 누락된 부분을 보충한다"는 영어 46급을 교묘하게 해석하여 문장대학 영어 46급 시험을 완성한 것은 2006년에 연이어 개혁을 진행한 후부터 줄곧 대학생들의 많은 관심의 초점이 되었다.최근의 2007년 시험을 자세히 연구해 보면 46급 시험의 빠른 읽기 부분(Skimming, and, Scanning)에서 작은 변화가 한 번 나타났다. 그리고 이런 변화는 46급 시험위원회가 견본 형식으로 미리 통지하지 않은 상황에서 나타난 것이다. 이것은 수험생들에게 현장 응시에 적지 않은 장애를 주었다.필자의 학생들 중에는 이 때문에 시험장에서 꽤 허둥지둥했다.개혁된 4, 6급 시험의 읽기 부분은 아직 불안정한 시기라는 것을 알 수 있다.빠른 읽기 부분의 이러한 변화는 주로 두 가지 방면에서 나타난다: 1, 7개의 선택문제에서 기존의 4개의 판단문제 (즉, YES/, NO/, NOT, GIVEN 문제) 2를 대체하고, 문장을 완성하는 문제의 수를 6개에서 3개로 줄였다. 우리는 이러한 변화의 원인이 무엇인지, 이러한 변화에 대처하는 방법이 무엇인지에 대해 토론하지 않는다.변화에 적응하지 못하면 도태되는 이 시대에 우리는 혼돈 속에서 발전을 추구하고 난세 속에서 생존을 추구할 수밖에 없다.46급 시험의 고찰 중점이 변하지 않는 한, 우리는 변하지 않는 것으로 만변에 대응할 수 있다.우리는 최신의 4~6급 시험의 열독부분에서 산생된 변화가 바로 전통문제형으로의 일종의 회귀라는것을 기쁘게 보았다. 선택문제는 우리가 가장 보고 싶은 문제형이며 또한 우리와 함께 몇년간 어슬렁어슬렁 걸어온 오랜 동반자이기도 하다.새로 나타난 문장문제를 완성하는것은 몇차례의 시험경험을 거쳐 출제풍격도 날로 성숙되고있으며 더우기는 우리가 선택문제에 이어 또 하나의 득점블루칩으로 되여야 한다.다음으로 우리는 어떻게 문장문제를 빠르고 정확하게 해결하여 완성할것인가에 대해 중점적으로 이야기해보자.문장 문제를 완성하는 설명은 다음과 같다: complete, the, sentences, with, the, information, given, in, the, passage.우리는 complete인 이상 원래의 문장이 불완전하고 결핍하다는 것을 설명한다;with,the,information,given,in,the,passage，원문으로 제시한 정보는 우리가 반드시 원문으로 돌아가 가능한 한 원문 중의 언어로 대답해야 더욱 정확하고 정곡을 찌를 수 있다는 것을 설명한다.우리는 한 가지 문제를 다시 생각해 보자. 한 영어의 문장이 만약 구조가 완전하다면 문장에 포함된 각 문장의 성분은 반드시 완비되어야 한다.어느 한 성분이 부족하면 문장의 구조가 파괴될 뿐만 아니라 문장의 의미도 결여될 수 있다.문장 문제를 완성하는 문항 자체는 결함이 있는 문장이므로 결함이 있는 부분은 반드시 원문에서 일정한 문장 성분으로 충당해야 한다.그러나 우리는 문장의 성분 문제가 바로 우리가 고등학교에서 배운 주술빈, 주계표, 정상보 등 문법 문제라는 것을 알고 있다. 그러나 부족한 부분의 문장 성분이 확정되면 그것의 문법 구조도 따라서 확정된다.동사를 추가할지, 개빈단어를 추가할지, 형용사를 추가할지, 명사성 구조를 추가할지, 종구를 추가할지, 우리는 답을 구성하기 전에 모두 마음속에 수를 둘 수 있다.다른 차원에서 보면 부족한 성분도 일정한 문장의 의미를 나타내기 때문에 부족한 성분과 문장에서 알려진 성분은 의미에 있어 밀접한 논리적 관계를 가진다.논리적 관계의 엄밀성을 이용하여 우리도 문제를 푸는 데 도움을 줄 수 있다."문법을 이용하여 형식을 확정하고 논리를 이용하여 내용을 확정한다."이 두 가지는 우리가 문장 문제를 해결하고 완성하는 관건을 구성한다:"결핍 조사","누락 보충"이다.대학 영어 4, 6급 시험은 2006년에 잇따라 개혁을 실시한 이후 줄곧 대학생들의 많은 관심의 초점이 되었다.최근의 2007년 시험을 자세히 연구해 보면 46급 시험의 빠른 읽기 부분(Skimming, and, Scanning)에서 작은 변화가 한 번 나타났다. 그리고 이런 변화는 46급 시험위원회가 견본 형식으로 미리 통지하지 않은 상황에서 나타난 것이다. 이것은 수험생들에게 현장 응시에 적지 않은 장애를 주었다.필자의 학생들 중에는 이 때문에 시험장에서 꽤 허둥지둥했다.개혁된 4, 6급 시험의 읽기 부분은 아직 불안정한 시기라는 것을 알 수 있다.빠른 읽기 부분의 이러한 변화는 주로 두 가지 방면에서 나타난다: 1, 7개의 선택문제에서 기존의 4개의 판단문제 (즉, YES/, NO/, NOT, GIVEN 문제) 2를 대체하고, 문장을 완성하는 문제의 수를 6개에서 3개로 줄였다. 우리는 이러한 변화의 원인이 무엇인지, 이러한 변화에 대처하는 방법이 무엇인지에 대해 토론하지 않는다.변화에 적응하지 못하면 도태되는 이 시대에 우리는 혼돈 속에서 발전을 추구하고 난세 속에서 생존을 추구할 수밖에 없다.46급 시험의 고찰 중점이 변하지 않는 한, 우리는 변하지 않는 것으로 만변에 대응할 수 있다.우리는 최신의 4~6급 시험의 열독부분에서 산생된 변화가 바로 전통문제형으로의 일종의 회귀라는것을 기쁘게 보았다. 선택문제는 우리가 가장 보고 싶은 문제형이며 또한 우리와 함께 몇년간 어슬렁어슬렁 걸어온 오랜 동반자이기도 하다.새로 나타난 문장문제를 완성하는것은 몇차례의 시험경험을 거쳐 출제풍격도 날로 성숙되고있으며 더우기는 우리가 선택문제에 이어 또 하나의 득점블루칩으로 되여야 한다.다음으로 우리는 어떻게 문장문제를 빠르고 정확하게 해결하여 완성할것인가에 대해 중점적으로 이야기해보자.문장 문제를 완성하는 설명은 다음과 같다: complete, the, sentences, with, the, information, given, in, the, passage.우리는 complete인 이상 원래의 문장이 불완전하고 결핍하다는 것을 설명한다;with,the,information,given,in,the,passage，원문으로 제시한 정보는 우리가 반드시 원문으로 돌아가 가능한 한 원문 중의 언어로 대답해야 더욱 정확하고 정곡을 찌를 수 있다는 것을 설명한다.우리는 한 가지 문제를 다시 생각해 보자. 한 영어의 문장이 만약 구조가 완전하다면 문장에 포함된 각 문장의 성분은 반드시 완비되어야 한다.어느 한 성분이 부족하면 문장의 구조가 파괴될 뿐만 아니라 문장의 의미도 결여될 수 있다.문장 문제를 완성하는 문항 자체는 결함이 있는 문장이며, 결함이 있는 부분은 반드시 원문에서 일정한 문장 성분으로 충당해야 한다.그러나 우리는 문장의 성분 문제가 바로 우리가 고등학교에서 배운 주술빈, 주계표, 정상보 등 문법 문제라는 것을 알고 있다. 그러나 부족한 부분의 문장 성분이 확정되면 그것의 문법 구조도 따라서 확정된다.동사를 추가할지, 개빈단어를 추가할지, 형용사를 추가할지, 명사성 구조를 추가할지, 종구를 추가할지, 우리는 답을 구성하기 전에 모두 마음속에 수를 둘 수 있다.다른 차원에서 보면 부족한 성분도 일정한 문장의 의미를 나타내기 때문에 부족한 성분과 문장에서 알려진 성분은 의미에 있어 밀접한 논리적 관계를 가진다.논리적 관계의 엄밀성을 이용하여 우리도 문제를 푸는 데 도움을 줄 수 있다."문법을 이용하여 형식을 확정하고 논리를 이용하여 내용을 확정한다."이 두 가지는 우리가 문장 문제를 해결하고 완성하는 관건을 구성한다:"결핍 조사","누락 보충"이다.
2010年6月英语四级作文范文(沪江)2010年6月英语四级考试刚刚结束，同学们考得如何？这里是沪江网校的Jane老师为大家提供的英语四级作文范文。때문에, 관심, 해야, 주어진, 에, SpellingCorrect, 스주주주주는, 영어, 공부에 있는 기본적인 기술입니다.그러나,오늘날,많은,학생,하지 않습니다,지불,많은,관심,에,그것。그들은, 그들의, 자신의, 이유, 잘못된 문자입니다. ,첫째,의,모든,,그들은,처럼,an,쉬운,방법,의,공부,,어떤,원인들,일부,일일일일부,그들은 어어떤,변경,에,변경,에,문자,문자,문자,문자,문자,문자,문자 ,두 번째,,the,teachers,might,not,be,very,strict,in,students’,spelling. ,In,China,,teachers,seem,to,be,more,concerned,with,grammar,and,vocabulary,but,not,spelling。To,change,this,situation,,in,my,opinion,,the,teachers,and,the,students,should,work,together. ,에,하나,손,,the,선생님,해야,주고,더,관심,에,학생들’,정법,,물어,the,학생들,에,의식,의,중요성,의,정확한,정법,에서,the,매우,시작,의,그들의,영어,공부. ,On,the,other,hand,,the,students,themselves,are,supposed,to,be,aware,that,correct,spelling,is,a,must,in,English,study。To,summarize,sum,,correct,spelling,is,so,important,that,both,students,and,the,teachers,should,spare,no,efforts,to,achieve,correct,spelling。
2010년 6월 영어 4급 듣기 단대화 및 해석 (아웅립) 다음은 2010년 6월 19일 4급 답안 듣기 단대화"원문"이다.Short,conversations11.,W:,Just,imagine,we,have,to,finish,reading,300,pages,before,Monday,,how,can,the,professor,expect,us,to,do,it,in,such,a,short,time?M:,Yeah,,but,what,troubles,me,is,that,I,can’t,find,the,book,in,the,library,or,in,the,university,bookstore。Q:,what,does,the,man,mean?십이.,M:,Do,you,think,I,could,borrow,your,car,to,go,grocery,shopping?,The,supermarkets,outside,the,city,are,so,much,cheaper.,I’d,also,be,happy,to,pick,up,anything,you,need。W:,Wow,,I,don’t,like,to,let,anyone,else,to,drive,my,car.,Tell,you,what,,why,don’t,we,go,together?Q:,What,does,the,woman,mean?십삼.,M:,Forgive,the,mess,in,here.,We,had,a,party,last,night.,There,were,a,lot,of,people,and,they,all,brought,foodW:,Yeah,,I,can,tell.,Well,,I,guess,it’s,pretty,obvious,what,you’ll,be,doing,most,of,today。Q:,What,does,the,woman,think,the,man,will,do？십사.,W:,What,time,would,suit,you,for,the,first,round,talks,with,John,Smith?M:,Well,,you,know,my,schedule.,Other,than,this,Friday,,one,day,is,as,good,as,the,next。Q:,What,does,the,man,mean?십오.,W:,I,was,so,angry,yesterday.,My,biology,teacher,did,not,even,let,me,explain,why,I,missed,the,field,trip.,He,just,wouldn’t,let,me,pass。M:,That,doesn’t,seem,fair.,I’d,feel,that,way,too,if,I,were,you。Q:,What,does,the,man,imply?십육.,M:,I,really,can’t,stand,the,way,David,controls,the,conversation,all,the,time.,If,he’s,going,to,be,at,your,Christmas,party,,I,just,won’t,come。W:,I’m,sorry,you,feel,that,way.,But,my,mother,insists,that,he,come。Q:,What,does,the,woman,imply?십칠.,W:,You’re,taking,a,course,with,Professor,Johnson.,What’s,your,impression,so,far?M:,Well,,many,students,can,hardly,stay,awake,in,his,class,without,first,drinking,a,cup,of,coffee。Q:,What,does,the,man,imply?십팔.,W:,Have,you,ever,put,a,computer,together,before?M:,No,,never.,But,I,think,if,we,follow,these,instructions,exactly,,we,won’t,have,much,trouble。Q:,What,are,the,speakers,going,to,do?듣기 단대화 해석은 올해 4급 단대화의 전체 난이도가 예년과 비슷해 듣기 핵심 어휘와 핵심 문법 문형만 들으면 답을 고를 수 있다.우선 8건의 짧은 대화 중 6건이 모두'추측 내포류'를 다뤘는데, 이는 앞서 예측한 필수 문제형과 맞물린다.다음으로 11, 16, 18문제 모두"but 뒤에 시험문제가 있다"는 듣기기교를 운용하여 이전에 들은 내용이 무엇이든"but"이 나타나기만 하면 정답이 탄생한다.다시 한 번, 핵심 문법 포인트 가상에 대한 고찰.짧은 대화의 15가지 문형"if, I, were, you"는 매우 전형적인 가상 문형으로,"만약 내가 너라면, 나는..."을 가리킨다. 답은"회"의 뒤에 있다;16번 문제는 insist라는 단어를 고찰하였는데 뒤에 종구를 붙이면 가상어조로 should + 동사원형으로서 그중 should는 생략할수 있다.짧은 듣기 대화를"빠르고 정확하게"하려면 장면 단어를 익히는 것이 매우 중요하다.예를 들어 11번의 professor,, library,, bookstore, 15번의 biology,, pass, 17번의 course,, students는 캠퍼스 장면임을 충분히 확인할 수 있습니다.12문제의 grocery,, supermarket,, pick, up은 모두 쇼핑장면어로서 특히 grocery는 학생들이 아주 익숙히 알고있을것이다. 이번 짧은 대화에는 학생들이 이해할 때 다소 방해가 될 수 있는 두 가지 가능성이 있는데, 각각 13과 14이다.13번은 남자가 "여기서 생긴 혼란을 용서해 주십시오. 어제 저녁에 큰 모임이 있었습니다. 모두가 먹을 것을 가져왔습니다." 여자는 "지금 상황으로 어젯밤 상황을 추정할 수 있습니다. 오늘 무엇을 해야 할지 명확하지 않다고 생각합니다." 여자의 말에서 남자는 오늘 혼란스러운 장면을 정리할 수 있기를 바랍니다. 다시 말해서 그는 청소를 해야 합니다. 출처: 앙립, 송천천
2010-6 영어 4급 빠른 읽기 답안 (아웅립) 다음은 2010년 6월 19일 4급 답안,"빠른 읽기 답안": 1A,2D,3C,4A,,5C,,6B,,7B8,had,an,internet,addiction9,professional,help10,online,dating출처: 앙립교육
46급 시험 전 조사: 구어와 영어 증서 중 어느 것을 더 중요시합니까 2009년 6월 20일 46급 시험이 곧 시작됩니다. 이것은 당신이 몇 번째로 응시하는 것입니까?시험 보기 전에 너무 떨렸죠?빨리 와서 4, 6급 시험 전 투표 조사에 참가해라.만약 당신이 이것에 대해 자신의 견해와 관점이 있다면, 당신은 여기를 클릭하여 4, 6급에 대한 소감을 발표할 수 있습니다.시험이 곧 시작되니, 그녀/그에게 당신의 진지한 축복을 보내며, 시험에 통과하기를 축원합니다!, 더 많은 정보는 방문하십시오: 시나닷컴 4, 6급 채널, 4, 6급 포럼, 4, 6급 블로그권 특별 설명: 각 방면의 상황의 끊임없는 조정과 변화로 인해 시나닷컴이 제공하는 모든 시험 정보는 참고용으로만 제공되며, 수험생들은 권위 있는 부서가 공포한 정식 정보를 기준으로 삼기 바랍니다.
09년 대학영어 4, 6급 시험 시간 및 절차 예측 2009년 전국 대학영어 상반기 4, 6급 시험 시간:, 2009년 6월 20일 2009년 전국 대학영어 하반기 4, 6급 시험 시간: 2009년 12월 19일 수험생 여러분이 충분히 준비하여 통과를 쟁취하기를 바랍니다!대학 영어 4급 시험 과정 8: 50---9: 00 시험음시간 9: 00---9: 10 시험장 지령 방송, 작문답안지 발급 9: 10 이어폰 떼기, 작문시험 시작 9: 35 빠른 읽기가 포함된 시험문제첩 발급 (단 9: 40 이후에야 시작할 수 있음) 9: 40---9: 55 빠른 읽기 9: 00 9: 00 빠른 읽기 시험 시작.11시 20분에 모든 시험이 끝납니다.대학영어 6급 시험과정 14: 50---15: 00 시험음탐구시간 15: 00---15: 10 시험장 지령 방송, 작문답안지 발급 15: 10 이어폰 제거, 작문시험 시작 15: 35 빠른 독해가 포함된 시험문제집 발급(단 15: 40 이후부터 허용) 15: 40---15: 55 빠른 독해부 15: 55---16: 00 답안지 수령 (즉, 작문과 듣기 시험 시작, 15: 00)17: 20 모든 시험이 끝났습니다. 더 많은 정보는 시나닷컴 4, 6급 채널, 4, 6급 포럼, 4, 6급 블로그권 특별 설명: 각 방면의 상황이 끊임없이 조정되고 변화하기 때문에 시나닷컴이 제공하는 모든 시험 정보는 참고만 할 수 있습니다. 수험생들은 권위 있는 부서가 공포한 정식 정보를 기준으로 삼으시기 바랍니다.
유머는 어휘를 배우고, 4, 6급 단어를 기억하는 묘수 본문은 수목우림의 블로그에서 선택하여 이곳을 클릭하여 원문을 본다. 너는 하루에 많은 단어를 인식할 수 있을 수도 있지만, 반드시 사용할 수 있는 것은 아니다. 의사소통 능력이 가장 중요하다. 한 사람의 일생에 있어서 시험 능력보다 훨씬 중요하다.Aabandonvt。포기,, 유기 n.방임,, 열광 [예문] Never, abandon, hope,, especially, when, it, is, the, only, thing, you, have.절대로 희망을 포기하지 마라, 특히 네가 희망만 남았을 때.[유점 주석] 우리는 모두 희망을 포기해서는 안 된다. 그러나 희망만 있어서는 안 된다. 현재의 시간을 더욱 소중히 여겨야 한다.abidevi。견지,,준수,vt.참다,,참다 [예문]Yeah,,I,got,some,speeding,tickets.,But,I’m,a,law-abiding,citizen,and,I’m,not,an,offender.,I’m,just,more,like,a,speeding-ticket,collector。"네, 저는 규정을 어기고 과속하는 벌금 고지서를 받은 적이 있습니다."그러나 나는 법을 지키는 공민이지 법을 어기는 사람이 아니다.나는 과속 벌금 수집가 같다.[유점 주석] 과속으로 교통경찰에게 가로막힌 후 감히 경찰에게 이렇게 말할 수 있습니까?abilityn。능력,, 재능 [예문] I'm, gaining, more, and, more, abilities,, what, should, I, do, next?[번역문] 나의 능력이 갈수록 강해지는데, 앞으로 나는 무엇을 할 것인가?【유점 주석】자만심 abolishvt.폐지,, 폐지 (법률, 제도, 풍습 등) [예문]If,everybody,becomes,middle-class,,the,middle-class,will,automatically,be,abolished.,If,everybody,is,in,the,middle,,there,is,no,middle.,So,I’d,rather,to,stay,in,the,low,class,,or,even,negative,class,so,you,can,be,in,the,middle,class。"만약 모든 사람이 중산층이 된다면, 중산층은 자동으로 취소될 것이다."만약 모든 사람이 중간에 있다면, 중간은 없다.그래서 나는 차라리 낮은 계급, 심지어 마이너스 계급에 머물러서 너희 중산계급을 만들고 싶다.[유점 주석] 이른바 계급은 모두 상대적이다.abroadadv。해외,,도처,,해외,,광범위,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,How,could,any,English,person,want,to,live,abroad?,Foreigners,can’t,help,living,there,because,they,were,born,there。영국인이 어떻게 외국에서 살고 싶어 하겠는가?외국인들이 어쩔 수 없이 그곳에 사는 것은 그들이 그곳에서 태어났기 때문이다.[유점 주석] 자랑스러운 영국인 absencen.없음,, 결석,, 결핍,, 없음 [예문] I, was, court-martialed, [군사법정],in,my,absence,and,sentenced,to,death,in,my,absence.,So,I,said,,right,,you,can,shoot,me,in,my,absence,as,well。군사 법정은 결석하여 나를 심판하고, 결석하여 나를 사형에 처한다.이봐, 좋아, 너희들도 결석해서 나를 처형할 수 있어.[유점 주석] 내가 없는 걸로 해주세요!absentadj。부재자,, 결석자,, 부족한 [예문]Dear,School:,Please,excuse,me,for,being,absent,on,Jan.,28,,29,,30,,31,,32,,and,also,친애하는 학교, 1월 28, 29, 30, 31, 32, 33에 학교에 갈 수 없는 것을 용서해 주십시오.[유점 주석] 고열이 나는 학생이 쓴 휴가 신청서.absoluteadj。완전히,, 절대적으로 [예문] You'd, better, develop, the, habit, of, saying, "you're, absolutely, right".,It,costs,you,nothing。"당신은 절대적으로 정확합니다"라고 말하는 습관을 기르는 것이 좋습니다. 당신은 아무것도 잃지 않았습니다.[그윽한 주석] 남에게 아첨하고 칭찬하는 것을 배워야 하지만, 때로는 아부하여 말발굽을 치지 말아야 한다.absorbvt。흡수,, 흡인 [예문] In, a, front-end, collision,, the, horse, will, absorb, most, of, the, impact.정면 충돌 시 말은 대부분의 충돌 충격을 흡수한다.[유점 주석] 자동차는 앞범퍼를 설치하여 충돌 충격을 흡수하고, 마차는 말로 충돌을 흡수한다.absurdadj。터무니없는, 우스꽝스러운 [예문] You, cannot, achieve, the, impossible, without, attempting, the, absurd.터무니없는 일을 시도하지 않으면 불가능한 일을 이룰 수 없다."유점주석" 인류력사에서 매번 중대한 과학기술진보는 처음에는 일반인들이 보기에 다소 황당무계했다.Abusen。남용,,학대,욕설,,악습,,폐해 v.남용,,학대,,욕설 [예문]Everyone,has,a,right,to,be,stupid.,Some,just,abuse,the,privilege。모든 사람은 어리석을 권리가 있다. 다만 일부 사람들은 특권을 남용했다.[유점 주석] 모든 사람은 어떤 때는 어리석은 일을 하지만, 어떤 사람들은 그것이 무슨 좋은 일이라고 생각하고, 하는 것을 거리낌 없이 한다.Academicadj。학원의,, 이론의 [예문]The,advertisement,referred,to,“an,opportunity,for,a,well,educated,and,motivated,man,to,earn,a,fortune,in,the,academic,field。”,The,job,was,selling,encyclopedias,on,commission,only。[번역문] 광고는"좋은 교육을 받은 야심찬 사람이 학술 분야에서 돈을 벌 수 있는 기회"라고 언급합니다. 이 일은 대백과사전을 판매하여 커미션을 버는 것입니다.[유점주석] 농업과학원의 가축가금전문대학원을 졸업하고 돼지고기를 팔러 갔는데 확실히 재료를 잃지 않았다.Accentn。악센트,, 억양,, 악센트 [예문]The,twentieth,century,is,only,the,nineteenth,speaking,with,a,slightly,American,accent。20세기는 미국 억양이 약간 섞인 19세기였다."유점주석" 20세기 미국이 궐기하고 영국이 몰락한것은 대략 이러하다.21세기에는 전 세계가 중국어를 배울 것이다!Accidentn。의외의 사건,, 사고[예문]The,greatest,pleasure,I,know,is,to,do,a,good,deed,anonymously,,and,then,have,it,found,out,by,accident。가장 즐거운 일은 몰래 좋은 일을 하다가 우연히 들키는 것이다.[유점 주석] 사람들은 좋은 일을 할 때 이름을 남기지 않지만, 잠재의식적으로 다른 사람이 뜻밖에 자신이 좋은 일을 했다는 것을 발견하기를 바란다.이 글은 수목우림의 블로그를 선택하여 여기를 클릭하여 원문을 봅니다. 너는 하루에 많은 단어를 인식할 수 있을 수도 있지만, 반드시 사용할 수 있는 것은 아니다. 의사소통 능력이 가장 중요하다. 한 사람의 일생에 있어서 시험 능력보다 훨씬 중요하다.Aabandonvt。포기,, 유기 n.방임,, 열광 [예문] Never, abandon, hope,, especially, when, it, is, the, only, thing, you, have.절대로 희망을 포기하지 마라, 특히 네가 희망만 남았을 때.[유점 주석] 우리는 모두 희망을 포기해서는 안 된다. 그러나 희망만 있어서는 안 된다. 현재의 시간을 더욱 소중히 여겨야 한다.abidevi。견지,,준수,vt.참다,,참다 [예문]Yeah,,I,got,some,speeding,tickets.,But,I’m,a,law-abiding,citizen,and,I’m,not,an,offender.,I’m,just,more,like,a,speeding-ticket,collector。"네, 저는 규정을 어기고 과속하는 벌금 고지서를 받은 적이 있습니다."그러나 나는 법을 지키는 공민이지 법을 어기는 사람이 아니다.나는 과속 벌금 수집가 같다.[유점 주석] 과속으로 교통경찰에게 가로막힌 후 감히 경찰에게 이렇게 말할 수 있습니까?abilityn。능력,, 재능 [예문] I'm, gaining, more, and, more, abilities,, what, should, I, do, next?[번역문] 나의 능력이 갈수록 강해지는데, 앞으로 나는 무엇을 할 것인가?【유점 주석】자만심 abolishvt.폐지,, 폐지 (법률, 제도, 풍습 등) [예문]If,everybody,becomes,middle-class,,the,middle-class,will,automatically,be,abolished.,If,everybody,is,in,the,middle,,there,is,no,middle.,So,I’d,rather,to,stay,in,the,low,class,,or,even,negative,class,so,you,can,be,in,the,middle,class。"만약 모든 사람이 중산층이 된다면, 중산층은 자동으로 취소될 것이다."만약 모든 사람이 중간에 있다면, 중간은 없다.그래서 나는 차라리 낮은 계급, 심지어 마이너스 계급에 머물러서 너희 중산계급을 만들고 싶다.[유점 주석] 이른바 계급은 모두 상대적이다.abroadadv。해외,,도처,,해외,,광범위,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,How,could,any,English,person,want,to,live,abroad?,Foreigners,can’t,help,living,there,because,they,were,born,there。영국인이 어떻게 외국에서 살고 싶어 하겠는가?외국인들이 어쩔 수 없이 그곳에 사는 것은 그들이 그곳에서 태어났기 때문이다.[유점 주석] 자랑스러운 영국인 absencen.없음,, 결석,, 결핍,, 없음 [예문] I, was, court-martialed, [군사법정],in,my,absence,and,sentenced,to,death,in,my,absence.,So,I,said,,right,,you,can,shoot,me,in,my,absence,as,well。군사 법정은 결석하여 나를 심판하고, 결석하여 나를 사형에 처한다.이봐, 좋아, 너희들도 결석해서 나를 처형할 수 있어.[유점 주석] 내가 없는 걸로 해주세요!absentadj。부재자,, 결석자,, 부족한 [예문]Dear,School:,Please,excuse,me,for,being,absent,on,Jan.,28,,29,,30,,31,,32,,and,also,친애하는 학교, 1월 28, 29, 30, 31, 32, 33에 학교에 갈 수 없는 것을 용서해 주십시오.[유점 주석] 고열이 나는 학생이 쓴 휴가 신청서.absoluteadj。완전히,, 절대적으로 [예문] You'd, better, develop, the, habit, of, saying, "you're, absolutely, right".,It,costs,you,nothing。"당신은 절대적으로 정확합니다"라고 말하는 습관을 기르는 것이 좋습니다. 당신은 아무것도 잃지 않았습니다.[그윽한 주석] 남에게 아첨하고 칭찬하는 것을 배워야 하지만, 때로는 아부하여 말발굽을 치지 말아야 한다.absorbvt。흡수,, 흡인 [예문] In, a, front-end, collision,, the, horse, will, absorb, most, of, the, impact.정면 충돌 시 말은 대부분의 충돌 충격을 흡수한다.[유점 주석] 자동차는 앞범퍼를 설치하여 충돌 충격을 흡수하고, 마차는 말로 충돌을 흡수한다.absurdadj。터무니없는, 우스꽝스러운 [예문] You, cannot, achieve, the, impossible, without, attempting, the, absurd.터무니없는 일을 시도하지 않으면 불가능한 일을 이룰 수 없다."유점주석" 인류력사에서 매번 중대한 과학기술진보는 처음에는 일반인들이 보기에 다소 황당무계했다.Abusen。남용,,학대,욕설,,악습,,폐단 v.남용,,학대,,욕설 [예문]Everyone,has,a,right,to,be,stupid.,Some,just,abuse,the,privilege。모든 사람은 어리석을 권리가 있다. 다만 일부 사람들은 특권을 남용했다.[유점 주석] 모든 사람은 어떤 때는 어리석은 일을 하지만, 어떤 사람들은 그것이 무슨 좋은 일이라고 생각하고, 하는 것을 거리낌 없이 한다.Academicadj。학원의,, 이론의 [예문]The,advertisement,referred,to,“an,opportunity,for,a,well,educated,and,motivated,man,to,earn,a,fortune,in,the,academic,field。”,The,job,was,selling,encyclopedias,on,commission,only。[번역문] 광고는"좋은 교육을 받은 야심찬 사람이 학술 분야에서 돈을 벌 수 있는 기회"라고 언급합니다. 이 일은 대백과사전을 판매하여 커미션을 버는 것입니다.[유점주석] 농업과학원의 가축가금전문대학원을 졸업하고 돼지고기를 팔러 갔는데 확실히 재료를 잃지 않았다.Accentn。악센트,, 억양,, 악센트 [예문]The,twentieth,century,is,only,the,nineteenth,speaking,with,a,slightly,American,accent。20세기는 미국 억양이 약간 섞인 19세기였다."유점주석" 20세기 미국이 궐기하고 영국이 몰락한것은 대략 이러하다.21세기에는 전 세계가 중국어를 배울 것이다!Accidentn。의외의 사건,, 사고[예문]The,greatest,pleasure,I,know,is,to,do,a,good,deed,anonymously,,and,then,have,it,found,out,by,accident。가장 즐거운 일은 몰래 좋은 일을 하다가 우연히 들키는 것이다.[유점 주석] 사람들은 좋은 일을 할 때 이름을 남기지 않지만, 잠재의식적으로 다른 사람이 뜻밖에 자신이 좋은 일을 했다는 것을 발견하기를 바란다.
09年12月四级听力长对话参考答案A卷(新东方)19.C,,he,has,to,work,during,the,day20.B,,learn,data,processing21.C,,every,Monday,,lasting,for,12,weeks22.A,,what,to,bring,for,registration。23.D., A, 금융, trader24.B,, 그는, 요리를, creative25., D,, 그것은, 할 수 있습니다, 좋은, 일
08年12月英语六级听力题短对话部分(昂立版)2008年12月六级听力短对话原文11.M:, 나는, 물었습니다, 에, 픽업, 위에, 손님, 스피커, M M M, M M M M:, 공항, 공항, 오후, 오후에, 당신은, 당신은, 알고 있습니까, 무엇을, 그는, 보이는 것처럼?W:,Well,he's,in,his,sixties,he,stands,out,he's,bald,tall,and,thin,and,has,a,beard.Q:,What,do,we,conclude,from,the,woman's,remarks,about,Bob,Russel? :)12., W:, 나는, 고려, 떨어지는, 나의, 춤, 수업입니다. ,난,아니다,만들기,어떤,progressM:,만약,난,있었다,당신,,나는,지속,와,그것.,그것은,확실히,가치,시간,그리고,노력.Q: , 무엇, 남자, 제안, 여자, 합니까?13.,W:,당신은,보십시오,나는,여전히,이,통증,에,나의,뒤,,이,약,의사,주었다,나에게,가정되어,에,만들기,나를,느끼는,더 나은,에 의해,지금.M: 아마도, 당신은, 그것을, 세 번, 하루, 당신이, 당신이, 말했다.Q:, 무엇, 우리, 배우고, 대화에서?14.,M:,솔직히,,때,나는,앉아,에,the,뒤,의,the,교실,,나는,할 수 없습니다,볼,the,단어,에,the,보드,명확하게.W:,Well,,you've,been,wearing,those,same,glasses,as,long,as,I've,known,you.W:,Well,,you've,been,wearing,those,same,glasses,as,long,as,I've,known,you., 왜, 아니, 얻을, 새로운, 쌍,, 그것은, 비용, 당신, 너무, 많이.Q:, 무엇, 하는가, 여자, 의미, 대해, 남자의, 안경?15., W:, 어떻게, 바닥, 따라서, 15, 15 15, 15 15 15., W:, 어떻게, 15, , W:,난 거의 미끄러지고, 무슨 일이 있었어?M: 죄송합니다!그, 전화, 소리, 그, 순간, 나는, 가졌다, 에, 그, 샤워,, 어떤 경우든,, 나는, 지금, 그것을, 바로, 위에, 지울 것입니다.Q: , 왜, 바닥, , , Q, Q Q: 왜, 사람에 따라, Q Q Q: 왜, 사람에 따라, Q Q Q Q, Q Q Q Q Q: 왜, 바닥, Q Q Q Q:, Q Q Q, 16., M:, 지침, 포장, 말하십시오, 당신은, 필요, 어떤, 집합, 자신에. ,나는,보냈다,모든,오후,시도하고자,에,허용,에,두고,이,책장,함께,W:,나는,알고,무엇,당신,의미,,마지막,시간,나는,시도했다,에,조립,a,장난감,기차,에 대 한,내,아들,그리고,나는,거의,포기했다,올라.Q: , 무엇, 어려운, 사람, 찾으십니까?17.,M:,I'm,getting,worried,about,Jenny's,school,work.,All,she,talks,about,these,days,is,volleyball,games,and,all,she,does,is,practice,,training,and,things,like,that.W:, 그녀의, 등급, 에, 오는, 시험, 의지, 떨어져, 확실히.그것은,높은,시간,우리는,이야기(ed),일부,감각,에,그녀.Q: , 무엇이, 스피커, 아마도, 가고, 할 것인가?18.,W:,Do,you,understand,why,the,local,people,are,opposed,to,the,new,dam,up,the,river?,Do,you,understand,why,the,local,people,are,opposed,to,the,new,dam,up,the,river?M:,그들은,걱정,에 대해,잠재력,위험,만약,M M M:,그들은,걱정,위험,위험,위험,위험,위험,위험,위험,위험,위험,위험강은 아주 넓은 위에 제안된 사이트입니다.Q:, 무엇, 우리, 배우고, 대화에서?,,更多信息请访问：新浪四六级频道,四六级论坛,四六级博客圈特别说明：由于各方面情况的不断调整与变化，新浪网所提供的所有考试信息仅供参考，敬请考生以权威部门公布的正式信息为准。
전문가 훈수: 한 달에 전문대학 4학년을 완수하여 DICTATION을 순조롭게 통과하고 매일 적어도 한 편은 듣고,DICTATION，한 마디 한 마디를 다 이해해야지 소홀히 해서는 안 된다. 몇 번 더 들을 수 있다.처음에는 어떤 단어나 문장이 들리지 않을 수도 있지만, 많이 들으면 약간의 관사, 단복수의 문제만 있을 뿐이다.(한 달 동안 돌격 DICTATION 연습, 나는 13점 이상이 되었다.) 시험 일주일 전에 예년의 진짜 문제에 대한 DICTATION을 들었는데, 첫째는 자신감을 키우고, 둘째는 시험에 익숙해졌다.(진짜 문제는 보편적으로 쉽다.) CONVERSATION은 매일 적어도 30분 동안 귀를 훈련시키고, 80% 이상 알아듣기를 바란다.들을 때는 주의력을 고도로 집중해야 한다.이 부분이 제일 쉬워요. 듣기만 하면 고를 수 있어요.PASSAGE 이 부분은 나의 약점이지만, 내 동창의 강점이다.그녀는 나에게 몇 가지 건의를 했다.그녀는 이곳의 어떤 문제들은 완전히 듣지 않아도 되고 모두 옳다고 생각하며 론리성이 비교적 강하다.그러니까 못 알아들으면 상식적으로 생각하고 모르면 제일 긴 걸로 해.NEWS 원문은 좀 빠를 수도 있고, 단어도 일상적으로 흔히 볼 수 있는 것이 아닐 수도 있지만, 많이 들으면"hostage"evacuate"와 같은 흔한 것들이"뉴스 어휘"라는 것을 발견할 수 있다.그리고NEWS,감독해야 할 원칙은'듣는 대로 선택한다'는 것이다.  in-service,training,재직 훈련 inspector-general, 디렉터 interim, government, 과도 정부 invitation, meet, 초청 대회 judo, 유도 karate, 가라테 kiosk, 매점 knock-out, system, 탈락제 knowledge, economy, 지식 경제 ksei, 기성 laid-offfff, 퇴직 leading, mactorive, 결혼, crlintoripmares, 마스터, 마스터, 마스터 marmarmarester, 마스터, 마스터, 마스터, 마스터, 마스터 스크립트, 마스터, 마스터, 마스터, 마스터, 마스터, 마스터, 마스터, 마스터, 마스터, 마스터, 마스터, 마스터, 마스터, 마스터, 마스터, 마스터, 마스터, 마스터, 마스터, 마스터, 마스터, 마스터ium, 미디어, 미디어 mercy, killing, 안락사 moped, 조력차
대학생들은 여러차례 영어 4급을 시험했는데 이력서만 보기 좋다고 했다. 어제 오전 11시 반, 호북대학 지행학원 시험장에서 시험장을 나온 류모는 홀가분한 얼굴로"이번에는 문제가 크지 않아 통과할수 있을것이다."류모는 다음과 같이 소개했다. 이는 이미 련속 다섯번째로 영어4급시험에 참가했다."사실 이전에는 매번 시험을 볼 때마다 그렇게 몇점 차이로 통과할수 있었다."류모는 기자에게 다음과 같이 말했다. 얼마전에 그는 대외무역방향에 종사하는 한 잡지사에 초빙했는데 단위에서 그에 대한 인상이 아주 좋았지만 마지막 고비에 면접관은 그의 영어 4급이 관문을 통과하지 못한것을 발견하고 완곡하게 거절했다. (기자, 곽정정, 통신원, 리경).
대학 영어 46급 시험의 각 부분의 산점 표준 평점 기준은 참고만 제공하니 공식 발표를 기준으로 하십시오.,, 더 많은 정보는 방문하십시오: 시나닷컴 4, 6급 채널, 4, 6급 포럼, 4, 6급 블로그권 특별 설명: 각 방면의 상황의 끊임없는 조정과 변화로 인해 시나닷컴이 제공하는 모든 시험 정보는 참고용으로만 제공되며, 수험생은 권위 있는 부서가 공포한 정식 정보를 기준으로 삼기 바랍니다.
09년 6월 영어 6급 시험 후 난이도 조사 2009년 상반기 대학 영어 6급 시험이 6월 20일 오후에 거행됩니다. 수험생 여러분이 시험 후에 난이도 조사에 참가하여 이번 시험에 대한 당신의 견해를 발표하는 것을 환영합니다.클릭하여 포럼에 들어가고, 시험 후 대토론에 참여하고, 더 많은 정보는 방문하십시오: 시나 4~6급 채널, 4~6급 포럼, 4~6급 블로그권 특별 설명: 각 방면의 상황의 끊임없는 조정과 변화로 인해 시나넷이 제공하는 모든 시험 정보는 참고만 제공하며, 수험생은 권위 있는 부서가 공포한 정식 정보를 기준으로 삼기 바랍니다.
영어 4, 6급 완형 고득점 돌파 3요소 4, 6급 주강 선생님은 만약 여러분이 앞의 듣기와 읽기 시간의 분배를 합리적으로 파악할 수 있다면, 다시 완형 빈칸을 채우는 일부 답안 방법, 기교에 주의를 기울일 수 있다면, 완형 빈칸을 채우는 것도 우리에게 가산점을 줄 수 있다고 건의합니다.완성형 빈칸 채우기 문제에서 다음 세 가지를 파악하는 것을 권장하며, 제한된 시간 내에 완성형 점수를 높이는 데 도움을 줄 수 있기를 바랍니다.요소1: 옵션 중 단어가 자주 사용하는 언어 환경을 판단하고 위의 뜻에 따라 가장 적합한 옵션을 선택한다.시험을 볼 때, 당신은 이 네 단어를 모두 알고 있다는 것을 발견할 때, 당신은 당신의 중학교나 고등학교 단계에서 우리가 이 단어를 배웠다는 것을 회상할 수 있습니다. 일반적으로 어떤 문형에 사용되었는지, 어떤 장면에 사용되었는지.너는 이런 기본적인 장면을 통해 이 단어가 사용하는 각도를 판단할 수 있다.예를 들어 평소에 우리는 모두 a, good, idea를 안다!a, good, thought을 사용하는 사람은 거의 없습니다!idea와 thought는 모두 생각이라는 뜻이다. 당신은 일반적인 생각에 근거하여 생각할 수 있다. idea가 좀 더 적합할 것이다. 따라서 첫째는 우리가 흔히 말하는 고정감에 근거하여 이 단어가 사용하는 방향을 확정하는 것이다.  예를 들어 네 단어, 조용함, 평온함, 진정함, 평온함.그것들은 모두 어떤 조용함이지만, 중국인의 언어 표현은 영원히 자신의 특색을 가지고 있다.예를 들어 우리는 이것이 조용한 작은 산촌이라고 말할 것이다. 우리는 일반적으로 이것이 조용한 작은 산촌, 평온한 작은 산촌이라고 거의 말하지 않는다.평온도 언어 규범에 부합하지만 중국인의 논리적 표현에 부합하지 않는다.그래서 여러분은 평소에 어휘 분석을 할 때 어느 단어의 중국어 뜻이 중국인의 논리적 표현에 더 부합하는지 보십시오.그래서 이것이 바로 우리의 두 번째 점입니다. 이 단어의 가장 기본적인 중국어 의미에 주의하십시오.요소 3: 상하문 논리 관계를 이용하여 가장 좋은 옵션을 판단하는 것을 배운다.외국인의 글은 각 문장 사이에 논리적인 관계가 있기 때문에 뒤나 앞의 문장에 따라 앞뒤로 표현된 뜻이 무엇인지 보고 선택할 수 있으며 심지어 원문이 재현되기도 한다.중국은 심지어 한 문장에서 같은 단어를 두세 번 표현하는 것을 매우 꺼리는데, 이렇게 비교한다고 생각할까?솔, 비교적 거추장스럽다.그러나 외국인이 글을 쓰는 것은 앞뒤가 호응하는 개념이 있기 때문에 앞의 문장이나 뒤의 문장에 비슷한 단어가 자주 나타난다.그러므로 모두가 완성할 때 이 말만 쳐다보지 말고 앞이나 뒤의 문장을 많이 보아야 한다. 일부 제시가 있을수 있다. 이렇게 하면 우리가 이 점을 실현하는데 도움을 줄수 있다.어휘 분석은 주로 몇 가지 각도에서 말하는데, 첫 번째 각도는 우리가 자주 사용하는 언어 환경을 보는 것이고, 두 번째는 중국인의 논리적 표현에 부합해야 하며, 세 번째는 앞뒤 문장의 논리적 관계를 빌리는 것이다.마지막으로, 많은 수험생들이 모두 이상적인 성적을 거두기를 축원합니다!
명사 추천: 4급 듣기 중점 장면 어휘 단어 집합 4급 듣기 중 짧은 대화 총 8개 제목, 8개 짧은 대화에 대응;긴 대화는 총 7개로 2개의 긴 대화에 대응한다.여기에서 다음 주제나 장면의 어휘와 구문은 력사적으로 모두 반복되였다.마지막 시간에 다시 익숙해지면 올해 듣기 대화 문제에 도움이 될 것이다.이 기사는 2009 년 12 월의 최신 제목으로 업데이트되었습니다.중점 장면 어휘 구문 분석 (필수 + 필수 외우기) 1. 공항 (비행기에서), 중점 1. 공항 장소 Security, check (보안 검색소), Gate (탑승구),Terminal,(터미널) Check-in, counter, (환표 카운터),Customs,(세관) 2., 공항 인물 Airhostess/stewardess, (스튜어디스),steward,(빈형, 빈소),flight,attendant,(비행기 승무원) 3., 비행기 동작 Take, off/land, (이륙, 착륙), ascend/descend (상승, 하강) postpone/delay/cancel, (연기, 지연, 취소) 최근 제목 예문: (2007-12) I, hope, you, are, packed, andy, ready, to, leave., (여권 준비, mypags.) 1. 주문: Order, menu, wine, list, (주식),alcohol,steak,French,Fries,(감자튀김) 2., 계산: Check, the, bill, please!(계산!),Treat,(쏜다),split,the,bill,(분리지불) 3. 호텔, 차중점 최신 시험장 (2007-6/12) Reservation, (고주파사, 예약),honeymoon,suite,(07년 6월 어휘, 허니문 세트) hotel, clerk, (07년 6월 어휘, receptionist와 같음), discount, (07년 6월 어휘, 할인) free, continental, breakfast, (07년 6월 어휘, 무료의 담백한 아침식사) 4. 도서관, 중점 1. 서적: journal, 학술지, 08-6 원문did,you,check,the,pile,of,the,journals,you,borrowed,for,the,library,the,other,day?며칠 동안 도서관에서 빌린 학간 더미를 찾아봤어?) volume 권 current/back, issue 현/간행, periodical 간행물 2. 인물: librarian 사서 중점 주제어 어휘 분석 (필수 + 필수) Campus, life, 캠퍼스 생활 1., 숙제 어휘 어휘장: assignment, paper, essays coys cowore-6, 어휘장 참고 (book) sth 끝, 완료 (두 번 합격) due, 만료 have, sb's, hands, full, with, sth, 어떤 일을 하느라 바쁘다 (07-12) 2., 과정 형식 어휘: Seminar (06-6, 07년 6월 어휘, 세미나) 원문:,do,you,have,the,seminar,schedule,with,you?(워크숍 일정표가 있습니까?) optional, course/elective, (선택과목),,evening/day,course,(저녁/낮 수업, 09-12 어휘) compulsory, course/requirement, (필수),presentation,(여러 번 시험, 전시 또는 프레젠테이션 수업) 09-12에 나타난 새로운 과정 이름: advanced, physics, (고급 물리),data,processing,(데이터 처리) computer, programming(컴퓨터 프로그램) 3, 이름 freshman(대학교 1학년), sophomore(대학교 2학년), junior(대학교 3학년), senior(대학교 4학년)(05년 시험장) graduate(졸업생), undergraduate(재학생, 학부생),postgraduate,(대학원생) tutor (지도교수),graduate,school,(대학원) Job, hunting, 구직, (긴 대화 포인트) Job, applicant, candidate (06-6, 08-12, 후보자),apply,for,applicationPosition/post,(여러 번 합격하다. 직위),,resume,(이력서, 발음 주의, 여러 번 합격) recruit, (연속. 채용), reputation (명성.06-6/09-12 출현) resign (퇴직, 복수 합격) benefit, (package), (복지, 2회 합격),paid,vacation,(유급 휴가) social, security, (미국의 사회 보험),relocation,expenses,(타지역 보상 비용) phased, retirement, (08-12, 단계적 퇴직),be,laid,off,(해고, 09-12 시험장) hotel, consultant (08-6, 호텔 컨설팅), sales, manager (08-12, 영업 관리자) Administrative, work, (08-12, 행정 업무) 2008-6the, job, will, involve, much, train, travel, (업무 중 기차 여행의 기회가 자주 있음) tell, me, preb, yout, jot, jot..2008-12There,were,about,20,candidates,competing,for,the,sales,manager's,job.,And,finallyit,was,down,to,three,of,us,,but,the,other,two,seemed,better,qualified(합격).(20명의 후보가 영업 매니저 자리를 놓고 경쟁한다. 결국 우리 셋만 남았는데 그 두 사람이 더 승산이 있어 보인다.) promotion(09-6/12 연속 합격) 09-6,I,heard,about,your,promotion,,you,must,be,thrilled。(승진했다고 들었는데 좋아 죽겠지) not, really, the, new, office, is, huge, but, the, work, load, has, doubled.(그렇다고 해서 새 사무실이 큰 것은 아니지만 작업량도 두 배로 늘었다.) 09-12,Aren’t,you,disappointed,that,you,didn’t,get,the,promotion?(출처: 베이징 신동방학교, 조건곤)
46급은 토요일에 시험을 치른다. 5대 주의사항은 2010년 하반기의 대학 4, 6급 시험이 이번 주 토요일 12월 18일에 시작된다는 것을 알아야 한다. 몇 달 동안 준비한 수험생들에게 진검승부의 실전 순간이 왔다. 몇 달간의 준비와 노력은 모두 이날 검사를 받을 것이다.이를 위해 신동방온라인인터넷교실 4, 6급 지도팀은 마지막 며칠간 반드시 자신감과 홀가분한 심리상태를 유지하고 가벼운 옷차림으로 출전해야 한다고 재차 일깨워주었다.이와 동시에 여러분들을 도와 4, 6급 시험의 구체적인 시간배치 및 주의사항을 정리하여 여러분들이 참고할수 있도록 하였다.1. 대학 영어 4급 시험 절차 및 시간 안배: 8: 50---9: 00 시음 시간 9: 00---9: 10 시험장 지령 방송, 작문 시험지 9: 10 이어폰 제거, 작문 시험 시작 9: 35 빠른 읽기가 포함된 문제집 발급 (단 9: 40 에야 시작 가능) 9: 40---9: 55 빠른 읽기 9: 55 시작11시 20분에 모든 시험이 끝납니다.2. 대학 영어 6급 시험 절차 및 시간 안배: 14: 50---15: 00 시험음 찾기 시간 15: 00---15: 10 시험장 지령 방송, 작문 시험지 15: 10 이어폰 제거, 작문 시험 시작 15: 35 빠른 읽기가 포함된 문제집 발급 (단 15: 40이 되어야 시작 가능) 15: 40---15: 55 빠른 읽기 부분 15: 55---16: 00 시험이 끝나면 듣기 시험, 듣기 시험 시작.17: 20 전체 시험 종료 3. 답안지 순서 및 주의사항은 나타난 순서대로 답안지를 푸는 것을 건의합니다.매 문제형은 모두 중점이고 정확도는 지식비축우에 건립되여있다. 충분한 준비를 마친후 매 문제마다 자연히 아래로 내려간다. 한 문제에서 너무 오래 걸리지 말아야 한다. 동시에 수험생들은 평소의 시험전 훈련에서 자신의 어느 부분이 가장 많이 걸리고 그 부분이 가장 점수를 받을수 있는지 알아야 한다.그리고 할 줄 모르는 문제를 만나면 너무 고민하지 마라. 시험 시간이 빠듯하기 때문에, 네가 여기에서 3분을 지체하는 것을 참을 수 없다. 거기에서 3분을 지체하는 것을 참을 수 없다.과감히 포기해야 수확을 얻을 수 있다.둘째, 반드시 온 정신을 집중해야 한다. 특히 청력 부분은 반드시 정신을 집중해야 한다.4. 답안지의 도필 및 답안지를 작성할 때의 주의사항은 시험지를 똑똑히 보고 매개 개인자료를 잘 작성한다.4, 6급 시험은 모두 AB권을 나눈 것이니 반드시 시험지 유형의 낙서를 잊지 말아야 한다.또한, 시험지의 답안 방향이 가로판인지 세로판인지 반드시 주의해 주십시오. 매년 수험생이 있습니다. 특히 문제를 다 풀고 집중적으로 카드를 칠하는 데 익숙한 수험생들은 서둘러 답안지 답안의 방향을 잘못 보고 답안을 잘못 칠하게 됩니다.이와 동시에 매 문제를 풀 때마다 동시에 답안카드에 카드를 칠할것을 건의하며 카드를 칠할 때 반드시 진지하고 자세해야 하며 직렬현상이 나타나지 말아야 하며 스스로 직척을 휴대하고 카드를 칠할 때 예비할것을 건의한다.5. 시험 전 심리 상태 조절을 중시하고 건강한 신체와 정신 시험의 심리 상태를 보장하는 것이 매우 중요하다. 그러므로 광범한 수험생들이 시험전날에 상태를 가장 잘 조절하고 합리한 음식에 주의를 돌리며 충분한 수면 및 건강한 체제를 유지하고 자신의 수준을 충분히 믿으며 현장에 임할 때 정상적으로 발휘하고 심지어 초장발휘를 보장하기를 바란다.이상의 몇 가지는 특별히 많은 수험생들에게 여러분의 주말 시험에 도움이 되기를 바랍니다.
나는 또한 미국 드라마를 매우 좋아한다. 특히"탈옥"과"스캔들 소녀"를 볼 때 나는 단지 줄거리에만 중점을 두지 않는다. 유용한 표현을 보면 모방하여 말하고 적어 두었다가 시간이 있을 때 책자를 뒤집는다.나는 이것이 전면적인 영어 능력을 향상시키는 데 매우 유익하다고 생각한다.나는 영어를 잘 배우고 흥미를 키우는 것이 매우 중요하다고 생각한다. 선생님의 생동감 있는 가르침은 어느 정도에 우리의 영어에 대한 열정을 불러일으켰다.평소 조금씩 쌓아가는 것도 중요하다.단어를 외우고 진짜문제를 푸는 동시에 미국드라마를 보고 영어노래를 들으면 적어도 늘 공식정리화학식에 대해 걱정해야 하는 리과생인 나에게 있어서 막대한 향수이다.너도 그랬으면 좋겠어.
09年6月四六级作文预测：邀请信邀请信방향:,가정,당신,이다,의,학장,의,역사,부서,,베이징,대학. ,당신은,원하는,에,초대,교수,허브,제이슨,,a,잘 알려진,학자,의,중국,역사,,에,오고,에,참석,an,국제,회의,에,중국,역사. ,당신은,커버,the,다음,포인트:1.The,목적,의,초대2.The,시간,그리고,장소,의,the,회의3.Ask,그를,a,호의를,의,제시,a,강연,에,당신의,학생,동안,그의,머물기,당신의,편지,에,없음,이하,보다,150,단어. ,하지 않으십시오,서명,당신의,자신의,이름,에,끝,의,문자;대신, 사용, 리, 민. ,당신은,하지 않습니다,필요,쓰기,주소。친애하는, 교수, 허브, 제이슨, 나는, 리, 민, 역사, 부서, 베이징, 대학의, 학장, 이다. ,나는,쓰기,에,초대,당신,에,참여,에,an,국제,회의,이는,에,될,개최,에,베이징,에서,22nd,에,25th,,7월,,2009。이후,당신의,방문,에,베이징,지난,년,,모든,선생님,그,참석,당신의,강연,있었다,깊이,인상을,와,당신의,철저한,지식,그리고,깊은,이해,의,주제. ,그것은,우리의,위대한,명예,만약,당신은,할 수 있었다,와서,참석,국제,회의,에,중국어,역사. ,만약,가능하다면,,당신,제발,배달,/주소,a,연설,에,무엇이든,주제,그,관심,당신.이 편지에 의하여, 포함된, a, 시간, 일정, 이벤트.당신은, 물론, 우리의 표준, honorarium을 받을 것입니다, 커버, 여행, 그리고, 다른, 비용. ,언제,당신,도착,에,베이징,,나는,확실히,만날,당신,에,the,공항。제발, 알려주세요, 당신의, 날짜, 도착, 만약, 당신은, 할 수 있습니다, 오고, 우리에게, 언제, 당신은, 할 수 있습니다, 만들 수 있습니다, 여행. ,만약,당신이,가지고,어떤,질문,,제발,주저하지 마십시오,에,연락처,나를.,바라보세요,앞으로,에,당신의,유리한,대답。당신의, 진심으로, 리, 민,更多信息请访问：新浪四六级频道,四六级论坛,四六级博客圈特别说明：由于各方面情况的不断调整与变化，新浪网所提供的所有考试信息仅供参考，敬请考生以权威部门公布的正式信息为准。
2008년 12월 영어 6급 복합식 받아쓰기 원문 (후장 신동방), 더 많은 정보는 방문하십시오: 시나 46급 채널, 46급 포럼, 46급 블로그권 특별 설명: 각 방면의 상황의 끊임없는 조정과 변화로 인해 시나닷컴이 제공하는 모든 시험 정보는 참고만 제공하며, 수험생들은 권위 있는 부서가 공포한 정식 정보를 기준으로 삼기 바랍니다.
영어 4, 6급 시험은 올해 계속 온라인 시험점을 추진한다."대학 영어 4, 6급 시험 온라인 시험 시스템의 설계가 완료되어 계속 추진될 것이며, 하드웨어 조건을 갖춘 학교라면 누구나 자율적으로 온라인 시험을 참가, 실시할 수 있다."교육부 대변인 속매는 일전에 교육부에서 열린 기자회견에서 이와 같은 정보를 밝혔다.속매의 소개에 따르면 올해의 영어 4~6급 전통필기시험은 여전히 1년에 두번이고 인터넷시험의 시범은 계속 추진될것이며 무릇 하드웨어조건을 구비한 학교는 모두 자주적으로 인터넷시험에 참가하고 실시할수 있으며 학생들도 자원적으로 신청할수 있으며 정상적인 필기시험에 참가하거나 인터넷시험에 참가할수 있다.(기자: 리경).
09년 6월 6급 A권 시험 번역부분 답안(은파)87..him,out,of,buying,a,car88.,Keeping,a,sense,of,humor,helps89.,he,had,no,choice,but,to,confess,the,crime,he,had,committed90.,there,must,be,someone,who,is,speaking,ill,of,them91.,it,hard,to,resist,the,temptation,of,ice,cream,더 많은 정보는 시나닷컴 4, 6급 채널, 4, 6급 포럼, 4, 6급 블로그권 특별 설명: 각 방면의 상황의 끊임없는 조정과 변화로 인해 시나닷컴이 제공하는 모든 시험 정보는 참고용으로만 제공되며, 수험생들은 권위 있는 부서가 공포한 정식 정보를 기준으로 삼기 바랍니다.
2008 년 12 월 대학 영어 4 급 시험 실제 문제 (A 권), 더 많은 정보는 방문하십시오: 시나 4 · 6급 채널, 4 · 6급 포럼, 4 · 6급 블로그권 특별 설명: 각 방면의 상황의 끊임없는 조정과 변화로 인해 시나닷컴이 제공하는 모든 시험 정보는 참고만 할 수 있습니다. 수험생들은 권위 있는 부서가 발표한 정식 정보를 기준으로 삼기 바랍니다.
2010年英语四级考试作文范文(海天版)四级作文：家长是否应该帮助孩子走向独立有些家长替孩子包揽一切为了帮孩子自立，家长应该In,우리의,현대,그리고,현대,사회,,, 부모,해야,제안,a,도움,손,에,만들기,그들의,아이들,독립,가,되었다,a,뜨거운,버튼,. ,에,다른,단어,,,우리,할 수 없습니다,부담,에,잃을,시각,의,추세,그,그,아이들’,독립,있다,가,a,사회적,초점,,,어떤,트리거,넓은,관심,전반,국가,,,특히,부모,.이,潮파,존재,우리의,사회,。In,우리의,사회,,,a,상당한,부분,의,부모,,,특히,젊은,부모,,,spoil,그들의,아이들,에서,모든,측면.특히, 말하는,,, 그들, 도움말, 그들의, 아이들, 더미, 그리고, 명확하게, 위에, 그들의, 학교, 가방,,, 세탁, 그들의, 옷,,, 심지어, 양말,.또한,그들은,또한,이야기,그들의,자녀들,,,만약,단지,당신은,성공,에,당신의,공부,,,제발,떠나,무엇이든,나에게". ,이,유행,조류,스파크,우리의,깊은,생각。From,my,viewpoint,,,in,an,effort,to,reverse,and,eliminate,this,unfavorable,trend,mentioned,above,,,considering,the,seriousness,of,this,headache,,,부모,are,supposed,to,teach,their,children,how,to,cope,with,a,variety,of,complex,situations.또한,부모,또한,가져가야,모든,기회,에,장비,자신,와,고급,교육적,지식,그리고,유지,속도,와,시간,그리고,의사 소통,와,다른,부모,누가,즐길,a,부,의,교육적,경험. ,In,a,word,,We,all,hope,that,these,children,have,less,reliance,on,their,parents,and,become,independent,economically,and,mentally.우리,모두,희망,이,아이들,더,의존,에,그들의,부모,그리고,되는,독립적,경제적으로,그리고,정신적으로.
2009年12月大学英语四级听力真题(短对话)11.,M:,죄송,나,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,나는, 필요, 지불, 주차장, 미터。W:,I am,sorry,,but,I,think,you,can,get,it,through,the,money,changer,in,the,쇼핑,센터,across,the,거리。Q: , 무엇, 그, 사람, 시도하고, 하는?12., M:, 당신은, 어떤 것을, 그, a, 학교, 소년, 7, 또는, 8, 진짜로, 같이 추천할 수 있습니까?W:, 나는, 제안, 이, 장난감, 기차, 선생님.그것은, 우수한, 상표입니다. ,매우,인기있는,모든,이상,세계,이,일。Q: , 무엇, 이다, 사람, 하는?13.,W:,Do,you,let,people,know,when,you're,taking,photos,of,them? (영어)M:,I,try,not,to.,You,know,any,picture,of,a,person,who,poses,for,the,camera,would,look,dull,and,unnatural。Q: , 무엇, 대해, 대화하는, 스피커입니다?14, W:,I,need,to,talk,to,someone,who,knows,Baltimore,well.I'm, said, you, lived, there (난, 당신이, 거기에 살았다)M:,오,하지만,나는,정말로,젊은,에,the,timeQ:,무엇을,하는가,the,man,의미?15.,W:,Aren't,you,disappointed,that,you,didn't,get,the,promotion,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,M:,아마,a,조금,,하지만,나는,알고,나는,더,경험,전에,나는,준비되어,에 대 한,그,종류,의,책임。Q: , 무엇, 우리, 배우는, 대해, 사람, 이것에서, 대화?16.,W:,I've,been,working,out,the,gym,since,1월.I, was, a, a, a, a, a, a, a, a, a, a, a, a, a, a, a, a, a, a, a, a, a, a, a, a, a, a, a, a, a, a, aM: 당신, 보세요, 멋진. ,그것은,보인다,그,당신의,노력,있다,지불,떨어져。Q:, 무엇, 그, 남자, 의미, 대해, 그, 여자?17.,W:,교수,클라크,제안,I,get,a,tutor,for,advanced,physics。M: 좋아, 그것은 도움이 될 수 있습니다.,고급,물리학,이다,a,예쁜,어려운,과정。Q: 무엇, 그, 사람, 의미합니까?18.,W:,Bill,,have,you,heard,the,latest,news,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,그것은,나타납니다,우리,두,하지 않을 것이다,될 것이다,해방,이후,모두。M: 오, 난, 약간, 피곤, 일, 여기.I've been, wondering, whether, I, should, resign, I've been, wondering, whether, I, should, resign, I've been, wondering, whether, I, should, resign.어떤 경우에도,, 뉴스,보이는,에,좋은,당신을 위해。Q: , 어떻게, 사람, 느낌, 소식에 대해, 합니까?相关内容：预告：13时名师点评四级真题答案,点击进入预先提问>>2009年12月大学英语四级作文范文(高分版)2009年12月大学英语四级作文范文(及格版),英语四六级考后网友大讨论：四级2009年12月英语四级考后难度调查
2011년 대학영어 4~6급 시험증서 견본 참고교육고시원은 다음과 같이 주의를 주었다. 4~6급 시험 05년 6월 기점 최고점은 710점이고 성적증명서만 발급하며 4~6급 증서는 발급하지 않는다.그러나 시험 문제형, 내용은 이전과 같다.2006년 1월부터 전국적으로 180개 새 교재를 사용하는 대학이 새로운 4~6급 시험을 시험하게 되는데 그중 청력비중이 현재의 20% 에서 35% 로 제고되였다.07년 1월에 전국 수험생들은 통일적으로 새로운 시험문제를 사용하게 된다.6급 06년 6월에 시범을 시작한다.교육부는 북경에서 소식공개회를 열고 전국대학영어 4, 6급 시험개혁 관련 상황을 소개했다.현재의 4, 6급 시험은 매번 시험이 끝난 후에 모두가 받은 것은 합격증서로 합격과 우수로 나뉜다. 그러나 05년 6월부터 시험 성적은 290-710점 사이에 분포하는 것으로 바뀐다. 구체적으로 정태점, 평균치는 500점, 하나의 표준차는 70점, 성적은 낮으면 290점, 높으면 710점, 합격 점수선을 두지 않고 각 학생에게 총점과 각 항목의 단점을 보고한다.장래의 시험지는 크게 4개 부분으로 나뉘는데 청력, 열독, 종합과 작문으로 수험생들이 자신의 능력면에서 어느 것이 강하고 어느 것이 약한가를 료해하게 하고 시험후 학교에 성적해석의 함의를 주어 주로 학교가 점수의 함의를 더욱 잘 리해하도록 하는데 이는 최근 취하려는 첫 개혁조치이다.교육부는 4, 6급 성적을 졸업장, 학위와 연계하도록 규정하지 않았다.
명사 해석: 영어 6급 완형 빈칸 채우기 (은파) 이번 6급 완형 빈칸 채우기 글은 2008년 1월 17일 Time에서 뽑았다. 원문은 Slender, in, the, Grass이다. 글은 주로 녹색 환경이 개인의 심신에 미치는 중요성을 다루고 있다. 나무와 풀이 있는 환경에서 생활하는 것은 몸매를 건강하고 날씬하게 유지하는 데 도움이 되며 스트레스를 해소하고 수명을 연장하는 데 도움이 된다.20문제를 종합해 보면 실사에 대한 고찰이 절대다수를 차지한다.허사 부분 개사의 고찰은 비교적 간단하다. 64문제 have, been, with, us 또는 68문제 get, us, closer, to 모두 비교적 자주 사용되며 수험생에게 선택의 번거로움을 주지 않는다.상대적으로 어려운 것은 66문제 shrinking, 72문제 benefits 및 77문제 necessarily이다. 수험생은 문맥의 뜻을 결합하여 충분히 이해한 후 판단해야 한다. 특히 66문제 네 가지 옵션의 의미 해석은 수험생의 어휘에 적지 않은 시련이다.그러나 전체적으로 이번 완형은 빈칸을 채우기가 쉽다.엠보 교육 빅토리아
08年12月四级A卷翻译答案(沪江新东方)上海新东方四六级教研组87.,의학, 연구자, 고통스럽게, 인식, 그, 거기, 많은, 문제, (그 / 그), 그들은, 찾지 않았습니다, 해결책, 에,(他们至今还没有答案)。88.,무엇,대부분의,부모,concersn,(大多数父母所关心的),그들의 아이들을 위해 가능한 가장 좋은 교육을 증명하는 것입니다.89.,당신은 더 잘 가질 것입니다, a 스웨터, 당신과 함께, 경우에, 그것, (해야 합니다), 차가운 회전합니다.(以防天气变冷)90.,통해,프로젝트,,많은,사람들,있다,받은,훈련,그리고,결정,에,시작,그들의,자신의,enterprose,(决定自己创业)。
전국대학영어 4~6급시험 12월 18일 실시 기자가 어제 시교육고시원으로부터 알아본데 따르면 2010년 하반기 대학영어 4~6급시험 (CET시험) 은 12월 18일에 거행될 예정이며 그중 18일 오전에는 CET 4급시험을 진행하고 오후에는 CET 6급시험을 진행하는데 이번 시험은 작은 언어가 포함되지 않는다.CET6에 응시하는 수험생은 CET4 합격증서 원본 및 사본 또는 CET4 성적표(425점 이상 425점 포함) 원본 및 사본을 소지해야 한다.46급 시험위원회는 여전히 2010년 상반기 CET 성적표를 발급하지 않았기 때문에, 수험생 자격에 대한 인증은 시험장이 2010년 하반기 CET 성적고에 근거하여 검사한 후 완성한다.
1. 구어.표준적이고 유창한 회화는 당신의 이미지를 즉시 향상시켜 좋은 첫인상을 줄 수 있다.예를 들어 1: 톰 행크스가 주연한 영화'행복의 종착역'에는 여러분이 잘 알고 계실 줄거리가 있습니다. 그는 a, man, of, mystery를 a, man, of, misery로 읽었습니다. 뜻은 10만 8천 리 차이가 나고 자연히 이해의 장애를 초래합니다.예를 들어2: 중국어에서 v와 w는 아무런 차이가 없다."나 wo"라고 말할 때 윗니에 아랫입술을 물고 있으면 상관없다. 왜냐하면 아무런 다른 뜻도 생기지 않기 때문이다.그러나 영어에서는 다르다. 이 두 음은 차이가 매우 크다.vine은"포도 덩굴"을 나타냅니다.wine은"와인"을 나타냅니다.green, wine은 "새로운 술"을 나타냅니다.그린, 비네는'녹색 포도덩굴'을 의미한다.음을 잘못 읽으면 뜻의 차이가 정말 크다. 2. 듣기.듣기는 4급 시험에서 35% 를 차지하는데 듣기가 여의치 않으면 시험에 합격하기가 정말 어렵다.듣기 과정에서 학생들은 다음과 같은 몇 가지 체험을 할 수 있다: 1., 독음을 전혀 알아들을 수 없다-왜냐하면 영어의 독음 규칙에 익숙하지 않기 때문이다;2., 독음을 잘 들었지만 어느 단어인지 대응하지 못했다-어휘량이 부족하여 단어를 잘 기억하지 못했다; 4.spot, dictation 문제 유형의 경우, 잘 들으면 어느 단어인지 알지만, 바로-쓰면 철자 오류가 발생한다-역시 어휘를 잘 기억하지 못한다.첫째, 단어의 독음, 영국식과 미국식에 주의해야 한다.예: It's, very, hot, today., 중hot 미어에서는 거의 hut라는 단어의 독음으로 읽혔다.둘째, 문장을 읽고 폭파를 잃는 등 단어의 그림자조차 찾을 수 없다.예: This-is-an, ol(d), pi(c) ture-of-a, bi(g), car.가로줄은 연독을 나타내는데, 읽어도 도대체 한 단어인지 몇 단어인지 알 수 없다. 괄호 안에는 발음이 없기 때문에 이 문장은 일단 읽으면 완전히 모양이 바뀐다.그러나 청력에서는 이런 현상이 확실히 흔히 볼 수 있다.듣기를 잘 연습하려면 먼저 영어의 독음을 잘 연습해야 한다. 단어와 문장의 독음 규칙을 포함한다.특히 외지 아이들에게는 더욱 중요하다.례를 들면 호남의 아이들이"나는 호남에서 왔다."고 말하면 방언의 영향으로"나는 프란에서 왔다."고 된다.이 사람들은 모두 자신의 독음이 틀렸다고 생각하지 않기 때문에 다른 사람이 이렇게 말하는 것을 들을 때도 옳다고 생각한다.요컨대 우리가 평소에 읽는 음이 틀렸다면 정확한 독음을 들었을 때 오히려 어떤 단어인지 모를 수 있기 때문에 청력을 강화하려면 먼저 자신의 독음을 강화해야 한다.(당민)
2009년 12월 영어 4급 시험 난이도 증가 이번 4급 시험은 난이도 측면에서 이전보다 약간 증가했다.작문의 주제는 록색교정건설에 관하여 수험생들이 익숙히 알고있는 교정, 환경보호 및 정신문명건설 등이 결합된 화제로서 수험생들은 쓰기에 비교적 만족해야 한다.읽기는 빠른 읽기든 느린 읽기든 화제가 익숙하기 때문에 읽기가 어렵지 않지만 이런 글일수록 제목에서 선택한 항목의 비교에 주의해야 한다. 특히 양자택일의 교란항목의 배제에 주의해야 한다.단어를 선택하여 빈칸을 채우는 것과 완성형 빈칸을 채우는 것은 난이도가 비교적 높으며, 문장과 옵션 선택을 이해하는 데 모두 난점이 존재한다.그러나 마지막 한역영 부분은 고사 각도와 난이도로 볼 때 모두 중규중모멘트이다. 가상 어조와 비교 구조 문형은 지난 4급 시험의 흔한 시험장이다. 수험생들이 대답하면 장애가 크지 않을 것이다.
대학 영어 4, 6급 비책: 진짜 문제는 모든 4, 6급 영어 복습에서 사람들이 쉽게 소홀히 할 수 있는 지름길 중 하나는 예년의 진짜 문제를 통해 단어를 외워 독서의 질을 높이는 것이다.만약 당신이 예년의 진짜 문제를 푸는 대강에 있는 단어가 대강에 그어져 있다면, 마지막까지 그으면 모든 독서에만 대강의 모든 단어가 포함되어 있다는 것을 발견할 수 있을 것이다.이 글들을 본문을 배우는 것처럼 진지하게 분석한 후에 많이 읽고 숙독하면 좋은 것은 심지어 암기에 도달할 수 있고 대강의 단어도 기본적으로 전부 해결된다.또한 문제 분석을 통해 출제 사고방식을 파악하고 문제를 푸는 기교를 찾을 수 있다.일거에 많은 것을 얻었는데 왜 기꺼이 하지 않겠는가?그리고 당신이 완성형 빈칸 채우기, 영역 한, 그리고 원래의 단어 빈칸 채우기를 연구할 때까지 기다립니다.이 단어들은 기본적으로 아무런 문제가 없다.일주일에 몇 편씩 읽고 이해하고 연습하고 감각을 찾으면 된다.물론 이 단어들은 때때로 뒤돌아서서 익숙해져야 한다. 외웠다고 해서 그것을 한쪽에 내팽개치고 시험까지 유지해서는 안 된다., 다음은 수강생의"투명한 날개"의 고전 경험담이다: 신동방의 저우레이 선생님은 일찍이 통계를 냈는데, 46급 영어 40편 중 모든 대강의 어려운 단어와 어려운 뜻이 포함되어 있다. 즉, 이 단어들의 진정한 파악은 진짜 문제를 정독하는 과정에서 40여 편의 진짜 문제를 정독해야 한다.그중 초강사는 3% 미만이고 상시고사는 반복적으로 나타난다.이것은 가장 효과적이고 직접적이며 안전한 4, 6급 단어 학습 방법이다.복습 시간이 제한되어 있기 때문에, 이 점은 매우 중요해졌다.46급 영어 읽기에 관한 몇 가지 경험: 진짜 문제는 모든 것이다!나의 한 친구는 매우 일리 있게 분석했다.그렇게 많은 명제팀 전문가들은 1년에 한 세트의 진짜 문제에만 전념한다.문제를 잘못 냈다고 할 수 없다. 곳곳에 함정이 있어 문제가 죽을 지경이다.그러나 지도서의 선생님들은 혼자서 우르르 한꺼번에 그렇게 많은 문제를 냈는데, 그 명제의 질은 진짜 문제와 비교할 수 없고, 심지어 너의 사고방식을 빗나갈 수도 있다.사실, 4~6급의 진짜 문제는 당신이 복습하기에 충분하며, 더 이상 많은 돈과 시간을 들여 다른 독서 지도 교재가 시간을 그르치게 하거나 심지어 당신을 오도하게 할 필요가 없다.진제독해에서 단어를 배우고 진제에서 독해력을 높이며 진제에서 문제풀이 요령을 터득한다.지난번에 언급한데 따르면 북경신동방학교의 열독선생님 주뢰는 다음과 같이 말했다. 진짜문제 40편에는 모든 대강난사의 상시시험용법이 포함되였다.그래서 진짜 문제는 우선 어휘 학습을 심화시키는 청사진이다.다음으로 46급 문장의 재료 선택 특징은 모두 계승성이 있고, 문장의 복잡도, 문장의 난이도와 상시 시험의 영역은 모두 중복성이 있으며, 기타 읽기 자료를 선택하는 것이 반드시 46급과 가까운 것은 아니다.그러므로 진제를 정독하고 매 문장의 난문구조, 단락구조를 깊이있게 분석하며 상시시험령역의 어휘와 인신의 뜻을 숙지하는것은 당신이 4~6급의 열독수준을 제고하는 지름길이다.4, 6급 독서는 독서 수준이 일정 수준에 도달한 후에야 언급할 수 있는 기교이기 때문이다.그래서 진짜 문제를 정독하는 것은 너의 4, 6급 영어 성적을 향상시키는 데 반드시 필요한 착실한 노력이다.모든 공담의 기교는 모두 완전히 영험하지 않다. 례를 들면 ≪ 열독수기 ≫ 에서 왕모의 그러한 총화도 당신의 열독쿵후가 견고할 때만 그가 가리키는 바를 깨닫게 된다. 만약 당신이 원래의 말을 그대로 생으로 삼킨다면 아마 령활하지 못할것이다.당시 나는 복습할 때 매일 한두편만 읽고 아주 느리고 느리지만 착실하여 저자와 출제자의 행간의 모든 비밀을 잡으려고 애썼다.한동안 후에 나는 매우 효과가 있다고 생각한다.또 진짜 문제는 글만 중시하고 가볍게 풀어서는 안 된다., 당신이 글을 읽은 후에, 또 한 가지 해야 할 일이 있는데, 바로 제목과 답안을 자세히 분석하는 것이다.4, 6급은 문제의 함정이 많으니 천천히 깨달아야 한다.진짜 문제에 관한 문제: 4, 6급 영어의 문제는 매우 세밀하게 출제되었지만, 이것은 세부 사항에 있지 않다.너는 작가의 태도에 대해 잘 파악해야 한다. 너는 반드시 작가의 관점의 변화점을 통찰해야 한다. 이런 것들은 말하자면 비교적 세밀하다.내가 먼저 전체적인 체험을 말할게. 잠시 후에 다시 한 번 하면, 너는 지난번에 한 것이 옳고 지난번에 한 것이 틀렸다는 것을 알게 될 것이다.이것은 작년에 나와 함께 복습한 몇몇 학우들이 예외가 없는 경험이다.이렇게 회개할 줄 모르고 시험까지 계속 련습하면 당신의 문제처리수준도 사람을 놀라게 하는 진보가 없거나 안정적으로 열독고점을 얻지 못한다.관건적인 문제는 바로 출제자가 너가 아니라 온종일 너를 어떻게 쓰러뜨릴지 궁리하는 전문가들이다.그리고 그들의 음모는 네가 좌지우지하고 바꿀 수 있는 것이 아니다.그러므로 당신은 오직 한가지 길밖에 없다. 자신을 개변하고 자신의 사고방식을 잊어버리고 자신의 사고방식을 필사적으로 전문가의 사고방식에 의거하면 가까울수록 더욱 쉽게 문제를 맞출수 있다.이 의지하는 과정은 당신이 가지고 있는 독서 참고서에서, 인터넷 수업에서 약간의 계발을 얻을 수 있지만, 그들은 단지 당신을 계발할 뿐이며, 소화는 아직 진짜 문제를 푸는 과정에서 끊임없이 총결하고 체득해야 한다.
조장시 09년 전국대학영어 4~6급시험이 결속되고 2009년 전국대학영어 4~6급시험이 산동성 조장시험장이 12월 19일에 조장학원에서 진행되였다.조장시의 이번 신청자는 총 6480명으로 이 중 CET4 시험에 응시한 사람은 4860명으로 162개 시험장이 설치돼 있다.CET6 시험에 응시한 1천620명은 54개 시험장을 갖췄다.조장학원 부원장 증헌명, 규률검사위원회 서기 고경희, 시교육국 국장 장뢰, 부국장 풍앙군은 시험장에 가서 수험생과 시험사업일군을 순시하고 위문했다.시험이 순조롭게 진행되도록 확보하기 위하여 조장시교육국은 조장학원과 협동하여 유력한 조치를 취하여 시험안전을 확보하였다.주요조치에는 시험지운송과 시험무조직관리를 엄격히 하고 시험기풍과 규률을 엄숙히 하며 시험환경을 최적화하고 현대화통신수단을 리용하여 부정행위를 하거나 조직적인 집단부정행위를 하는 등 엄중한 규률위반행위를 중점적으로 방비하고 타격하여 시험의 순조로운 진행을 확보하는것이 포함된다.(진초, 왕광강)
19일 4, 6급 시험에 무선 감시차를 파견해 올해 상반기 전국 대학 영어 4, 6급 시험을 6월 19일 치른다.강소성 138개 대학교의 79만 5000명의 학생들이 시험에 등록했는데 도합 229개 시험장, 2만 6626개 시험장이 설치되였다.이번 시험성 교육고시원은 휴대전화 신호 차단기와 무선 수신 교란 차단기 등 첨단 기술 부정 방지 설비를 가동하여 시험 기풍을 유지할 것이다.알아본데 따르면 시험기간에 전 성 무선전신관리시스템은 무선전신감시측정차를 출동시켜 각 시험장 주변을 순찰하고 필요할 경우 공안과 함께 혐의인원 및 관련 부정행위기자재를 나포, 추징하게 된다.연합 공안 시스템이 46급 시험을 보호하다.성공안청은 이미 전문적으로 문건을 발부하여 각 시공안국 관련 부문에서 적극적으로 행동하고 다방면으로 경찰력을 투입하여 시험부정행위를 엄격히 단속하고 4~6급 시험을 위해 우수한 환경을 창설할것을 요구했다.시험이 끝나기 전에 수험생은 앞당겨 퇴장하는 것을 허락하지 않는다.수험생은 삼증을 가지고 시험장에 들어가야 한다. 시험기간에 성, 시 시험기구는 순시원을 선발하여 매 시험장의 시험사업에 대해 전면적인 순시검사를 진행하게 된다.시험을 앞두고 성교육시험원은 광범한 수험생들에게 자각적으로 대학영어 4~6급 시험규률을 준수하고 자각적으로 시험사업일군의 관리를 접수하며 ≪ 수험생신의성실시험승낙서 ≫ 를 엄격히 준수하고 신의성실하게 시험에 응시할것을 일깨워주었다.규정을 위반한 수험생에 대해서는 관련 규정에 따라 학적을 제적할 때까지 엄숙히 처리하게 된다.이와 동시에 시험규정위반사실은 수험생의 신의성실서류에 기입된다.
4, 6급 청력: 10가지 표지어는 당신이 정확한 답안을 찾을 수 있도록 도와주며, 더 많은 정보는 방문하시기 바랍니다: 시나 4, 6급 채널, 4, 6급 포럼, 4, 6급 블로그권 특별 설명: 각 방면의 상황이 끊임없이 조정되고 변화하기 때문에, 시나닷컴이 제공하는 모든 시험 정보는 참고만 제공하며, 수험생은 권위 있는 부서가 공포한 정식 정보를 기준으로 삼기 바랍니다.
46급 작문지도: 시험전에 반드시 실용문형을 알아야 한다. 1. 의론문 첫단락: 1.When,talked,about,,the,overwhelming,majority,of,people,are,of,the,opinion,that----,but,others,think,a,little,bit,differently,that-------2、There,has,been,a,heated,discussion,about-----Some,people,think,that-------(,올바른 관점),,others,,however,,are,of,the,opinion,that--- (반관점) 중간 부분: Those,who,argue,that--- (반관점),have,the,reasons,as,follows。First,,------Second,------Third/Besides,------Others,also,have,their,own,opinions。(, 반관점) On, the, one, hand, -----On, the, other, hand, -----Last, but, not, the, least, ----- 끝 부분: 1,TO,sum,up,,I,hold,that,------(정반적 관점은 아무거나 선택하고, 정적 관점은 다수이거나 중립적 관점을 말한다) 2.In,conclusion,(위와 같음)3,In,summary,4、From,what's,said,above,,I'd,like,to,bring,my,story,to,a,conclusion,that--------2. 설명문/묘사문 (흔히 주상도, 떡상도 및 표가 있다.) 첫머리:As,is,vividly/symbolically,shown/described/depicted/illustrated/revealed,in,thedrawings/photos/pictures,,we,can,find,with,ease,that-----(그림에서 볼 수 있듯이 우리는 ---) 중간을 잘 알 수 있다. 상술한 상황에서 현상 배후의 본질적인 결말을 쓴다. 자신의 생각(해결 방법, 방법 또는 수단)을 제시한다.Under,such,circunstancens,,we,ought,to,take,drastic,measures,to,lessen,the,phenomenon.,Only,in,this,way,can,the,problem,be,solved。3. 응용문 시작: 편지/통지 등의 목적을 설명하는 중간: 보충적으로 번역 요강 (확장과 연장이 있어야 함) 끝: 고정 구조 (다시 한 번 감사, 사과, 또는 행사 참가 희망 등)
읽기 이해 부분은 46급 시험에서 전체 점수의 35% 를 차지하기 때문에 읽기 부분의 성적은 전체 점수의 높낮이와 관계되기 때문에 많은 수험생들이 반드시 중시하고 미리 준비해야 한다.1, 4, 6급 읽기 이해 문제형 소개는 4, 6급 시험에서 읽기 이해는 또 빠른 읽기와 자세한 읽기 두 부분으로 나뉘어 각각 전체 점수의 10% 와 25% 를 차지한다.빠른 읽기 부분은 l-2편의 비교적 긴 편폭의 문장이나 여러 편의 단문을 사용하며, 총 길이는 약 1000단어이다.수험생에게 약독과 검독의 기술을 활용하여 편장에서 정보를 얻도록 요구한다. 검독 심사 학생들은 숫자, 대문자 단어, 단수 또는 문장 첫 단어 등 각종 제시를 이용하여 특정 정보를 신속하게 찾을 수 있는 능력이다.빠른 읽기 이해 부분에서 채택하는 문제형에는 시비판단, 문장 빈칸 채우기, 문장 완성 등이 있다.부분을 자세히 읽으면 수험생이 세 편의 단문을 읽도록 요구한다.두 편은 여러 가지 선택 문항의 단문 이해 테스트이며, 한 편의 길이는 300-350단어이다.한 편은 단어 선택에 대한 공백(Banked, Cloze) 또는 간단한 답안(Short, Answer, Questions)입니다.단어 선택은 200-250 단어, 간답 문장은 300-350 단어로 채워집니다.자세한 읽기 부분은 수험생의 다양한 차원에서의 읽기 이해 능력을 테스트하는데, 취지의 대의와 중요한 세부 사항 이해, 종합 분석, 추측 판단 및 문맥에 따라 단어의 뜻을 추측하는 것 등을 포함한다.문제형의 단문을 여러개 선택한후 몇가지 문제가 있는데 수험생들은 글에 대한 리해에 근거하여 매 문제의 4개 옵션가운데서 가장 좋은 답안을 선택한다.단어를 선택하여 빈칸을 채우고 수험생들이 편장의 언어환경에서의 어휘에 대한 리해와 운용능력을 시험한다.수험생에게 몇 개의 어휘를 삭제한 단문을 읽은 다음 주어진 옵션 중에서 정확한 어휘를 선택하여 빈칸을 채워 단문을 복원하도록 요구한다.2. 읽기 부분은 시험을 준비하고, 어휘는 기초이며, 동시에 예년의 진짜 문제의 연습 어휘 부분의 복습을 강화해야 한다. 우리가 앞에서 이미 모두에게 소개한 적이 있다. 오직 사전에 반드시 충분한 양의 어휘를 축적해야만 유창하게 글을 보고 어느 정도 이해할 수 있다.시험준비의 기초단계에서 먼저 모의열독을 진행하고 상태를 조절하며 어휘의 기억을 공고히 해야 한다.읽기 연습은 진짜 문제에 중점을 두어야 한다. 예를 들면 2000년부터 2010년까지의 진짜 문제 읽기는 전부 몇 바퀴 자세히 읽고 궁리해야 한다.모든 문장의 단어가 인식될 때까지 모든 답안 해석은 모두 이해된다.시간을 내서 진짜 문제를 한 번 낭독하여 어감을 키울 수도 있다.실제 문제 읽기를 연습할 때는 자신의 문제풀이 속도를 파악하고 시험 때의 스트레스를 느낄 수 있도록 시간을 제한하는 것이 좋다.모의고사의 분위기 속에서만 당신은 자신의 실제 수준, 자신의 장점과 부족함을 정확하게 인식하여 앞으로의 학습에서 목적성 있게 향상시킬 수 있습니다.기교적인 방면에서, 우리는 여러분에게 이런 방법을 채택할 것을 건의합니다: 1,, 한 편의 글을 받고, 먼저 문제를 한 번 봅니다;2,, 그런 다음 2분을 초과하지 않고 첫 번째 책을 읽습니다.3. 각 단락의 중심문과 전문의 중심문을 찾아내면 답안은 흔히 중심문이 있는 단락에 있다.4, 마지막은 단락에서 답을 찾는 것이다.또 편파적으로 개념을 바꾸고 주류의 관점을 저자의 관점을 대체하는 등 답안의 함정을 조심해야 한다.3. 계획적이고 목적적이며 대량의 열독실천을 진행할것을 명확히 제기한다.시험기간이 2개월여 앞으로 다가와 복습시간이 충분하기 때문에 지금부터 영어신문과 잡지를 많이 보시면 영어 공부에 대한 흥미를 높일 수 있을 뿐만 아니라 읽기 능력 강화에도 도움이 될 것입니다.대량의 열독에서만 어감을 쌓고 정확한 열독방법을 장악하며 열독기능을 제고할수 있다.그러나 주의해야 할 점은 이런 열독은 맹목적이 아니라 계획적이고 목적이 있으며 평소에 양재를 만날 때 정독과 범독의 내용을 구분하여 정기적으로 열독효과를 총화해야 한다.이와 동시에 의식적으로 열독면을 확대하고 영국, 미국 등 나라의 사회문화배경이 있는 자료와 과학기술보급도서를 보아야 하는데 이는 리해능력을 제고하는데 큰 도움이 된다.(출처: 신동방 온라인)
메가톤급 추천: 6 레벨의 11 가지 황금 법칙을 쉽게 통과 1., 근면과 지속적인 견지.대부분의 사람들이 영어를 잘 배우지 못하는 근본적인 원인은 게으름과 3일간 고기를 잡고 이틀간 그물을 말리기 때문이다.2.영어를 문자가 아닌 소리로 배운다.영어는 우선 하나의 소리이고, 문자는 소리의 표본에 불과하다.그러므로 대량의 소리의 입력과 출력은 반드시 적어서는 안되며 초기에는 귀와 입을 많이 운용하고 눈을 적게 사용해야 한다.한 어린이가 모국어를 배우는 것은 듣기에 의지하는 것이다. 귀를 뚫는 것은 그가 언어를 배우는 첫걸음이다. 그것은 먼저 그것이 알아들을 수 없는 소음 속에서 소리 질서를 세운다.영어 재수기를 잘 배우려면 절대 없어서는 안 될 도구이다. 너는 몇 대의 재수기를 고장낼 필요가 없다. 너의 영어는 절대 벙어리 영어이다.3.우리는 단어를 배울 때부터 소리를 듣고 단어를 외워 사람이 영어단어의 소리형상에 대한 조건반사능력을 구축할것을 건의한다.그리고 영어 단어의 철자는 대부분 규칙적이다. 너는 그것의 소리를 기억하면 철자도 간단하다. 네가 말해도 튀어나올 수 있다.4. 단어 학습은 처음부터 대량으로 확장해야 하며 먼저 문법과 문형, 편장을 한쪽에 두는 것을 권장한다.한 사람이 700개의 단어를 가진 후에 문형, 대화, 장을 배운다.단어학습은 청음으로 단어를 외우고 받아쓰는 방법을 채용하여 반복적으로 순환하고 여러가지 분류를 해야 하며 문장의 장을 통해 단어를 배워야 단어가 살아있다.TAKT, DO, GET 등 만금유사 및 어구의 학습을 중시해야 한다.5.만약 문법이 어감으로 변하지 않는다면 사용할 때 반드시 무법천지가 될 것이다.문법의 돌파는 반드시 어감의 형성에 의거해야 하지만 어감의 형성은 반드시 대량의 암기와 말, 열독의 류량에 의거해야만 형성될수 있다.그러나 초기에는 문법 규칙에 대한 기억도 중요하다.6.청력은 수많은 학생들의 취약한 부분이다.우리는 백편을 일반적으로 듣는 것이 한 편을 잘 듣고 외우는 것보다 못하다고 생각한다.우리는 여러분이 종도륭선생님의 듣기와 쓰기법을 채용하여 한마디 듣고 한마디 쓰며 알아듣지 못하고 다시 반복할것을 건의합니다. 마지막에 정말 다시 원문을 쓸 수 없을 때까지 원문을 볼 수 없습니다. 이렇게 하면 매번 당신의 청력에서 가장 약한 부분을 맞출 수 있습니다. 특히 효과적입니다. 먼저 표준음을 듣고 한 구절 한 구절 능숙하게 들은 다음에 외워라.8. 우리는 중국어와 영어가 대조된 도서를 많이 읽는 것도 어휘량의 향상, 어감의 형성에 매우 도움이 된다고 생각한다.9. 작문 수준을 향상시키는 데 우리는 한역영 연습을 많이 하는 것이 도움이 된다고 생각합니다.그 자체로 영어 원문이 있는 중국어를 선택하여 번역 연습을 할 수 있다.10.이상 잘하면 말하는 능력은 많이 연습하면 된다. 영어가 모국어인 사람을 많이 찾아 연습한다.11. 제1조를 하지 못하면 뒤의 10조는 전부 효력을 상실한다.당신이 위의 11시까지 할 수 있을 것이라고 믿습니다. 영어 6급만 통과하는 것이 아닙니다.전체 영어 수준은 점수에 나타나는 몇 개의 숫자만이 아니라 질적으로 향상될 것이다.
2010年6月英语六级听力篇章3原文(昂立)以下是2010年6月19日六级答案听力패스지3原文：에스페란토는,인공적인,언어로,국제적으로,의사 소통의,보조,수단으로,서비스하기 위해,다른 언어로,설계되었습니다.그것은 Ludwig Lejzer Zamenhof에 의해 만들어졌습니다, a, 폴란드 유대인 의사, 전문화, 눈 질병.에스페란토는 1887년에 처음으로 제시되었습니다. 국제적인 운동이 시작되었습니다.비록,논쟁,그리고,차이점,the,운동,has,계속,to,번영,and,has,회원,in,more,than,80,countries. ,Esperantois,사용,국제적으로,통해,언어,국경,에 의해,적어도,1,백만 명,, 특히,에,전문,분야에서. ,그것은,사용,에,개인,연락처,,onradio,방송,,그리고,에,수,의,출판물,뿐만 아니라,에,번역,ofboth,현대,작품,그리고,고전적인.그것의 인기는 유럽, botheast, 서부에서, 브라질, 일본과 같은 국가로, 퍼져 있습니다.그것은,그러나,에,중국어,에스페란토,있었다,그것의,가장 큰,영향을.그것은 대학에서 가르쳐졌습니다. 많은 번역에서 사용되었습니다. 종종 과학적 또는 기술적 작품에서 가르쳐졌습니다. ,El,Popola,Cinio,,그,의미,에서,People'sChina,,이다,a,매달,잡지,에,에스페란토,,그리고,이다,읽기,세계적으로.라디오베이징의,에스페란토,프로그램,이다,가장,인기있는,프로그램,에,에스페란토,에,세계。에스페란토의,단어,이다,그린,주로,라틴어,,그,로맨스,언어,,영어,,과,독일어.완전히 정규적인 문자입니다.A, 단순한, 그리고, 일관된, 세트, 끝, 문법, functions, 단어를 나타냅니다.따라서,예를 들어,모든,명명,끝,에,o,모든,형용자,에,a,그리고,기본,형태,의,모든,동사,에,i.,에스페란토,또한,a,매우,생산적인 시스템,의,구축,새로운,단어,에서,오래된,하나。질문,33,to,35,are,based,on,the,passageyou,have,just,heard。33., 우리에게 에스페란토에 대해 말하는 사람은 무엇입니까?34.,에스페란토의 국제 운동에 대해 무엇을 말했습니까?35., 중국에서 에스페란토에 대해 말하는 사람은 무엇입니까?来源：昂立教育
09年6月四级听力答案(沪江新东方)新东方版2009年6月四级A卷听力答案上海新东方学校四六级教研组짧은,대화11.,그녀는,항상,즐길,큰,인기12.,그들은,가고,가지고,휴가13.,그는,매우,용감14.,구매,새로운,세탁기,15.,그는,아니다,흥분,에 대해,그의,새로운,위치16.,그,남자,제공,드라이브,여자,에,파티17.,최종화,계약18.,그녀는,주문,일부,종이긴,대화19,그는,더 이상,일,바다20,그녀는,지나간,년,전21,그녀는,결코,얻었다,에,그녀의,아버지22,그는,훌륭하지만,보이지 않습니다,나쁜 기분23,일부,의,패크,하지 않습니다,포함,매뉴얼24,해결,문제,에,그녀의,회사의,비용25,이상적인 통행26,C,그것은,많은,시간27,D,그들은,오염,환경28,A,장소,음식,혼합,29,C,그는,거짓말을 할 수 있습니다,언제든지,그는,원하는30,C,그녀,그녀,그녀,그녀,그녀의,새로운,타이어32,C,그것은,어려운,그들을 위해,얻을,함께,다른,새33,D,그는,너무,젊은,관리,자신의,유전된,재산34,A,그녀는,35,D,그녀는,35,D(现象)39,직접,43,효율적으로,44,우리의,두 번째,규칙,의,학습,이,이:,그것은,더 나은,에,공부,상당히,간단히,하지만,종종。45,말하자,당신은,시도하고,배우고,일부,새로운,그리고,오히려,어려운,영어,단어,사용,a,스택,의,카드。46,The,answer,is,it,is,better,to,space,out,the,presentations,of,the,word,you,are,to,learn。特别说明：由于各方面情况的不断调整与变化，新浪网所提供的所有考试信息仅供参考，敬请考生以权威部门公布的正式信息为准。
《英语周报》英语六级考试全真模拟试题五《英语周报大学综合版》大学英语六级考试全真模拟试题(5)听力部分영어, 주간, CET-6, 청취, 연습, 시험, 영영영어, 영영어, 영영어, 영영어, 영어, 영어, 영어, 영어, 영어, 영어, 영어, 영어, 영어, 영어, 영어, 영어, 영어, 영어, 영어, 영어, 영어, 영어, 영어, 영어, 영어, 영어, 영어, 영어 ,At,the,end,of,each,conversation,,one,or,more,questions,will,be,asked,about,what,was,said. ,모두,대화,그리고,질문,할 것이다,말,단지,한 번.그 후, 각각의 질문, 거기, 될 것입니다, a, 일시 중지.중에,중지,,당신은,읽어야합니다,그,네,선택,표시된,A),,B),,C),그리고,D),,그리고,결정,어떤,이다,the,최고의,답변.그런 다음, 표시, 대응하는, 편지, 에, 답변, 시트, 2, a, 단일, 선, 통해, 중심。11.,M:,마지막으로,I,got,the,chance,to,put,on,my,new,suit,tonight.I have,got,to,leave,a,good,impression,with,your,가족。W:,Come,on,,it's,just,a,family,reunion.와서,가서,그것은,단순히,가족,재회입니다.그래서 청바지와 티셔츠는 좋습니다.Q: 무엇을 의미합니까?12., W:, 만약, 내가, 보내는, 이, 패키지, 세 번째, 클래스,, 얼마나, 오래, 그것은, 도착하기 위하여, 걸릴 것인가?M: 약, 2 주.그러나,많은,사람들,하지 않는다,깨달고,그,첫 번째,등급,이다,단지,a,달러,50,moreand,그것은,얻을 것이다,거기,에,단지,a,몇,일.지금, 어떤, 당신은, 선호, 세 번째, 클래스, 또는, 첫 번째, 클래스?Q: , 무엇, 남자, 제안, 여자, 합니까?13.,M:,Can,you,believe,the,way,Susan,was,talking,to,her,roommate?No, wonder, they, don't, get, along (아니, 놀라워, 그들은, 하지 않으세요, 함께)W:,음,아마도,수잔,그냥,반응,무언가에,그,그녀,룸메이트,말했다. ,거기에,두,측,에,모든,이야기,당신은,알고 있습니다。Q: 무엇, 여자, 의미합니까?14.,W:,Peter,can't,help,finding,fault,with,everything。M:,그래서,루스는,그렇게,화가 나서,그에게,그리고,결정했다,깨어버리기,그들의,참여。Q: , 무엇, 우리, 배울 수 있습니까, 대화에서?15.,M:,어떻게,당신은,얻을,극장,티켓?W:,하나의,감독의,친구,주었다,그들,나에게,,하지만,그들은,아니었다,무료,,나는,지불,그들을 위해。Q: , 어떻게, 한, 여자, 얻을, 티켓?16.,W:,그래서,어떻게,이다,당신,얻는,함께,데비의,고양이?M:,Well,,she,never,comes,when,I,call,her,,she,spills,her,food,,and,she,sheds,all,over,the,place.I can't wait till Debbie gets back (데비가 돌아오기까지 기다릴 수 없어)Q: 무엇을 의미합니까?17., M: , 당신은, 당신의 기숙사에서, 뜨거운 물을 가지고 있습니까?왜냐하면, 우리는, 없었다, 어떤, for, three, days, and, I, hate, cold, showers.W: 오, 소리, 불행합니다.이후,그,체육관의,일반적으로,열려,,왜,하지 않는다,당신은,그냥,가서,위에,거기,에,해결,그,문제。Q: , 무엇, 하는가, 여자, 제안, 남자, 하는가?18.W:,I am,really,having,a,hard,time,finishing,the,project,Prof.,Smith,asked,us,to,do.,Do,you,think,he,will,give,us,more,time,to,do,it?M: 아니요, 백만 년 안에. ,당신은,알고 있어요,어떻게,그그그는,에 대해,변화,프로젝트,일정,날짜。Q: 무엇, 그, 사람, 의미합니까?이제, 당신은, 들을 것이다, 두, 긴, 대화.대화,OneM:,중국,많은,문화,교환,활동,유럽,그리고,많은,다른,부분,의,세계。중국의 문화, 주의, 오는, 가장 큰, 문화, 전시회, 그것의, 종류입니다. ,가능,나는,알고,목적,의,무대,그러한,에,전시회?W:,우리는,입력,새로운,천년.우리,희망,그,전시,도움이 될 것이다,영국,사람들,그리고,사람들,에서,다른,부분,의,세계,배우는,에 대해,과거,그리고,현재,의,중국。한편,The,문화,주,is,예상,to,promote,the,교환,사이,중국,과,영국,과,the,이해,의,the,두,문화,과,중중중국,과,동쪽,과,서쪽,서쪽,사이의,가까운,거리,사이,동쪽,과,서쪽。M:,What,will,be,displayed,within,the,the,seven,days?W:,우리는,선택,일부,주제,그,대표,중국,문화의,본질,,모두,고대,그리고,현대. ,그,활동,이다,의,두,주요,유형:,전시,그리고,공연。M:, 당신은, 나에게, 더, 전시회에 대해, 말할 수 있습니까?W: 잘, 그것은, 중국의, 교육, 문화, 건축, 과학, 그리고 기술의, 성취를 포함합니다. ,우리는,당신,새로운,전망,의,베이징,및,상하이,뿐만 아니라,뿐만 아니라,the,최고의,작품,의,중국,도자기,,의상,의,베이징,오페라,및,문화적,유물,발굴,에,중국。M: , 무엇에 대해, 베이징, 오페라, 의상, 표시되는?W:,베이징,오페라,에서,베이징,약,200,년 전,동안,Qing,Dynasty. ,그것은,a,공연,예술,그,포용하는,오페라,공연,,노래,,음악,,춤,그리고,무구,예술. ,그,의복,전시,의지,현재,200,년,의,개발,의,의,"동양,오페라",그리고,그,수행,의복,데이트,다시,에,후기,청,왕조.의상, 디자인, 채택, 과대, 그리고, 상징적인, 의미, 그리고, 밝은, 색깔., 물자는, 독특한,, 그래서, ailoring, 기술입니다.다른, 전시회, 의지는, 전시, a, 총, 600, 세트, 의류,, 포함하여, 고대, 의류, 의류, 다른, 왕조, Qin, 에서, Han,, 의류, 중국의, 민족, 그룹, 그리고, 현대, 의류, 및, 부속품. ,유명한,모델,에서,본토,참여,에,현재,성취,의,중국,의류,산업,그리고,중국,디자이너。M: 감사합니다, 당신, 매우, 많은, 소개. ,나는,바란다,오는,중국,문화,주,완전한,성공。W:,감사합니다,,그리고,기대하는,에,보는,당신,다시,에,the,전시。질문,19,에,22,는,기반,에,대화,당신은,have,just,heard。19., 어떤, 의, 다음, 아니다, 진짜, 대해, 오는, 중국, 문화, 주?20., 중국의 문화의 주요 목적은 무엇입니까?21.,어느,의,그,다음,될 것이다,아니라,될 것이다,포함,에,전시?22.,무엇,하십니까,당신은,알고,에 대해,베이징,오페라,에서,the,이야기?,更多信息请访问：新浪四六级频道,四六级论坛,四六级博客圈特别说明：由于各方面情况的不断调整与变化，新浪网所提供的所有考试信息仅供参考，敬请考生以权威部门公布的正式信息为准。
2009年12月大学英语四级听力真题(第三段)CET4,Passage,3그것은,논리적,에,가정,그,물건,같은,좋은,노동,관계,,좋은,일,조건,,좋은,임금,그리고,혜택,그리고,직업,보안,동기 부여,노동자,,하지만,하나,전문가,,프레드릭,헤르츠베르크,주장했다,그,그러한,조건,하지 않습니다,동기 부여,노동자.그들은 단순히 만족스럽습니다. ,동기 부여자,,에,대조,,포함,것,같은,가진,a,도전적인,그리고,흥미로운,직업,,인식,그리고,책임.그러나,심지어,와 함께,의,개발,의,컴퓨터,그리고,로봇,,거기,항상,많은,의,지루한,반복적인,그리고,기계적,직업,그리고,많은,의,무능력,사람들,누가,가지고,에,할,그들.그래서,어떻게,하는,관리자,동기 부여,사람들,에,그러한,직업? ,하나,해결책,이다,에,주기,그들,일부,책임,,아니라,로,개인,,하지만,로,a,부분,의,a,팀.예를 들어,일부,슈퍼마켓,할 수 있습니다,구매,사무실,물건,에,사람들,누가,채우기,the,선반,,그리고,the,사람들,누가,일,에,the,체크,아웃,에,a,팀,,그리고,그들을,결정할 수 있습니다,무엇,제품,선,에,주식,,어떻게,에,표시,그들,그리고,그래서,에.,많은,사람들,지금,이야기,에 대해,중요성,의,a,회사의,공유,가치,또는,문화,와,어떤,모든,the,직원,할 수 있습니다,식별,,예를 들어,,,있는,the,최고의,호텔,체인,,또는,만들기,the,최고의,,the,가장,사용자 친화적, ,이러한,가치,이다,더,가능성,에,동기 부여,노동자,보다,금융,목표,그,자동으로,만,관심,몇,몇,사람들. ,불행히도,,거기에,단지,a,제한된,수,의,이러한,목표,에,가기,주위에,그리고,정의,,아니,모든,경쟁,회사,에,그,산업,할 수 있습니다,진지하게,계획,에,될,최고의。질문,32,to,35,are,based,on,the,passage,you,have,just,heard。Q32: , 무엇, 실제로, 동기를 부여할 수 있습니까, 노동자에 따라, Fredrick, Herzberg?Q33: , 무엇, 하는가, 스피커, 말하십시오, 일자리, 에, 컴퓨터, 시대?Q34: , 무엇, 일부, 슈퍼마켓, 그들의, 직원을 동기부여?Q35:, 왜, 스피커, 말, 금융, 목표, 적은, 가능성이, 동기 부여, 노동자입니까?
영어 6급 읽기 스퍼트: 시험 5일 전에 시험 전에 여러분과 6급 읽기 문제를 몇 개 이야기하도록 지도합니다. 하나,"적지 않은 문제는 디테일로 해결할 수 없는데, 어떻게 합니까?" 쉬커펑의 훈수: 디테일로 해결할 수 없는 이런 문제는 반드시 글의 주제문과 관련된다. 주제문만 찾아내면 이해한 후에 답안이 나온다.그렇다면 주제문은 도대체 어떻게 찾는가?쉬커펑은 이렇게 찾을 것을 건의한다: 1 단락의 첫머리에 있는 주제문은 일반적으로 연역법 (deduction) 으로 관점을 서술하는 글이다. 주제는 종종 글의 첫머리에 있다. 즉 먼저 주제를 지적한 다음 이 주제를 둘러싸고 구체적인 진술을 한다.그것은 항상 독자에게 참신하고 명료한 느낌을 주어, 사람들로 하여금 문장이 말하는 것이 무엇인지, 즉 문장의 취지를 바로 이해할 수 있게 한다.2 문장 끝에 있는 주제문은 귀납법(induction) 모델로 작성된 문장으로 주제문은 단락이나 문장의 끝에 자주 나타나 논술문이 제공하는 구체적인 사실에 근거하여 얻은 결론을 강조한다.3 단락에 있는 주제문이 단락에 나타난 주제문은 두 가지 상황이 있다. 또는 먼저 문제를 제기한 다음에 대답(주제문)을 주고 해석을 주거나 먼저 문제를 제기한 다음에 주제사상(주제문)을 밝히고 마지막으로 해석을 한다.4 앞뒤에 호응하는 주제문의 일부 단문에는 앞뒤 두 개의 주제문이 있는데 이 두 주제문은 같은 내용을 서술하지만 단어의 사용이 서로 다르다. 이렇게 하면 주제사상을 강조할 뿐만 아니라 더욱 유연하고 변화가 많아 보인다.이 두 문장은 간단하게 중복되며, 다음 주제문은 해당 주제에 대해 마지막 평론을 하거나 주요 요점을 개괄하거나 인용을 독자에게 남겨 사고하게 한다.2."글을 읽다가 새 단어를 만나면 어떻게 합니까?"대강은 글에 3% 의 초강어가 있다고 명확히 언급하였기에 새 단어를 만났을 때 확고히 정하였다.그러나 우리는 학생들이 교묘하게 돌아가야 한다.우리가 여기서 말하는 새로운 단어를 교묘하게 우회하는 방법과 위에서 문장의 구조적 특징을 분석하는 사고방식은 통일된 것이다. 즉, 우리가 총체적으로 문장을 파악하기만 하면 모든 단어를 인식하지 않아도 그대로 문장 전체를 이해할 수 있다.1. 영어 문장에서 모든 단어의 기능이 동등한 것은 아니다. 어떤 단어는 주요 정보를 전달하는 기능을 맡고 어떤 단어는 주로 문법적 역할을 하거나 그것이 전달하는 정보는 다음 문장의 다른 정보와 관련이 없다.이런 종류의 단어는 인명, 지명, 기구명 등 전문 명사를 나타낸다.이 단어들을 만나면, 우리가 그것이 고유명사라는 것을 식별할 수만 있다면, 그것의 뜻을 알 필요가 없이 문장을 이해할 수 있을 것이다.예를 들어 다음 문장에서 "In, fact",, says, David, Dinges,, a, sleep, specialist, at, the, University, of, Pennsylvania, School, of, Medicine, "there's, even, a, prohibition, against, admitting, we, ned, ned, ned, ned, ned, sleed, slee, slee, slee, slee, slee, sleebition, slee, s, slee,이와 비슷한 점은 다음과 같습니다.",We,have,to,totally,change,our,attitude,toward,napping,",says,Dr.,William,Dement,of,Stanford,University,the,godfather,of,sleep,research。2. 우리가 위의 일부 부분을 알 필요가 없는 이유는 그들의 뒤에 종종 동위어가 그들의 뜻을 설명하기 때문이다.이것은 우리가 모든 단어의 뜻을 이해할 필요가 없는 두 번째 이유를 일으켰다.즉, 만약 우리가 문장 중의 어떤 단어에 익숙하지 않다면, 우리는 통일된 문장 중의 다른 정보에 근거하여 판단을 도울 수 있다.이러한 정보에는 동위어, 하정의, 해석, 예시, 동의어, 반의어, 상하의어 및 문장부호 (예: 대시, 콜론은 모두 해석과 설명을 나타낸다) 등이 있다.3."어떻게 영어 6급의 빠른 독서에 대처합니까?"많은 학우들이 빠른 독서는 15분밖에 되지 않아 너무 어렵다고 감탄했다.그 긴 글을 읽으려면선생님은 우리를 도와 문제를 보고 답안을 검색해야 한다고 말씀하셨다. 그러나 답안은 부동한 곳에 분포되여있는데 전부 한번 보지 않고 어떻게 직접 답안을 찾을수 있겠는가?훈수: 먼저 문제를 보고 나서 문장을 보고, 문장을 볼 때 멈추지 말고, 모르는 것을 만나면 멈추지 말고 생각해라. 그러면 많은 시간을 낭비할 것이다. 기본적으로 쓸어담는 것이다. 문제와 관련된 문장을 보면 좀 자세히 보아라. 일반적으로 모두 답을 찾을 수 있다. 너무 긴장하지 말고, 여유롭게 문제를 푸는 것은 보통 10분이면 끝낼 수 있다.4. "나는 매번 6급 독서를 할 때마다 6개 이상을 틀리는데 어떻게 해야 하는가?" 훈수: 남은 5일동안 여러분들은 이전에 잘못한 문제를 다시 꺼내 잘못한 원인을 분석하기 바랍니다.서가풍은 수험생이 시험장에서 부딪친 어떤 문제도 근본적으로 처음 부딪쳤음을 발견했는데 사실 수험생이 시험장에 들어가기전에 이미 반복적으로 부딪쳤기때문이다.왜 같은 실수를 수험생이 반복해서 범하는가?중요하게 생각하지 않기 때문에, 나는 남은 5일 동안 반드시 틀린 문제가 틀린 원인을 분석해야 한다고 강력히 건의한다.5."나는 6급을 몇 번 시험했는데, 읽는 시간이 부족한데, 어떻게 하지?" 훈수: 많은 수험생들이 원래 항상 자신의 생각으로 맞히는데, 쉬커펑은 반드시 원문에서 대응하는 문장을 찾아야 한다고 일깨워 주었다.1. 먼저 제목을 훑어보고 문장의 중점을 그린다.시간, 장소, 인물은 이런 전문 명사를 기다리고 있다. 왜냐하면 읽기가 자신의 느낌으로 답을 선택하면 정답률이 당연히 높지 않기 때문에 중요한 부분을 말린다.2. 다시 글에서 문제 풀이의 근거를 찾는다.수험생들은 자신이 빠르게 탐색하는 속도를 높이고, 주요 정보가 있는 문장을 찾고, 그리고 반드시 단어를 많이 외워야 한다. 그렇지 않으면 모두 알고 있지만 번역할 수 없는 난감한 상황에 부딪힐 수 있다.진짜문제를 잘 진지하게 풀고 게다가 지속적으로 견지하면 나는 반드시 정확도가 높은 마지막에 문도교육집단과 서형님이 당신의 6급이 순조롭게 통과되기를 축복한다고 믿는다!전문가 소개: 쉬커펑,"인민망", 영어 테스트 전문가, 직업 계획사 인터뷰.서 선생님은 먼저 대학원 진학 영어 지도'담장 넘기'에서 직업 계획 분야에 진입한 다음, 다시 대학원 진학자들이'담장 넘기'로 직업 계획을 보도록 인도한다.시험장에서 직장에 대해 이야기하든 직장에서 시험장에 대해 이야기하든 그는 강 건너 불구경하지 않고 그 사이에 몸을 담고 가장 솔직한 진정성으로 가장 효과적인 수업을 한다.서 선생님은 언어 테스트학, 테스트 심리학 및 기능 문법 등 방면에서 깊은 학술적 저력을 가지고 있다.그가 블로그에 연재한'시험장 매일기'와'시험문제 매일 연습'은 연구자들이 매일 꼭 봐야 할 내용이 되었다."바람팬" 은 장강남북에 널리 분포되여있는데 그가"바람팬"에게 가져다준것은 지식뿐만아니라 더욱 중요한것은 필승의 신심이다.10년 동안 가르치면서부터 서 선생님은 수만 명의 대학원 진학자들을 더 높은 출발선에 서게 한 적이 있다. 그 역시 너를 더 높은 출발선에 서게 할 수 있을 것이라고 믿는다.(출처: 문도교육)
2008년 12월 4~6급 시험전 복습종합문제형공략점 영어 4~6급 연구원, 진신오동잎이 떨어지고 기러기가 남쪽으로 날아갔다.가을보다 초겨울의 계절이 더 슬프다.매력적이고 서글픈 이 계절에 우리는 곧 2008년도 겨울 전국 대학생 영어 4~6급 등급 시험을 맞이할 것이다.올해, 교육부의 일부 규정에 따라 전국 4~6급 시험위원회는 시대의 발전과 수요와 결부하여 대학영어 4~6급 시험방식에 대해 한차례 비교적 큰 변동인 기계시험을 진행하였다.이번 시험은 46급 시험위원회가 2006년 여름 개혁을 시작한 뒤 또 한 번 전통을 뒤엎는 변혁이다.우선, 나는 기계시험에 대해 수험생들이 너무 긴장하지 말아야 한다고 생각한다.그것은 새로운 사물이다. 그러면 그것은 새로운 사물의 특징을 가지고 있다.비록 그것이 기세가 맹렬하지만, 필경 그다지 성숙하지는 않다.그래서 우리는 전략적으로 무시하고 전술적으로 중시해야 한다.이른바"전략적으로 멸시"하는것은 사람들이 흔히 말하는"차가 산앞에 가면 반드시 길이 있고 배가 다리끝에 이르면 자연히 곧다.""전술상 중시" 는 시험 전 복습이 여전히 필요하다는 것을 가리킨다.이번 시험은 물론 기계 시험이지만, 우리가 반드시 매번 컴퓨터 앞에서 문제를 풀 필요는 없다. 이렇게 하면 시각적 피로가 생겨 곧 다가올 4~6급 시험에 상당히 불리하다.그러므로 이른바"paperless, practicing"은 평소에 될수록 피해야 한다.우리는 리성적으로 더욱 많은 시간을 여전히 일반적인 련습에 사용해야 한다. 전국적으로 볼 때 이번 12월 20일의 시험은 여전히 전통모식으로 테스트를 진행해야 한다.오늘은 종합문제를 어떻게 푸는지 여러분께 말씀드리고 싶습니다.이 부분에는 두 가지 중요한 부분이 포함되어 있다: 하나, 완성형 빈칸 채우기, 둘, 번역.이 두 부분은 전체 시험지에서 15% 의 점수를 차지했는데 그중 완형채우기는 10%, 번역문제는 5% 였다.비록 그들이 710점의 시험에서 차지하는 비례가 그리 크지 않아 보이지만 두가지 수험생들에게 있어서 극히 중요하다. 첫번째는 청력, 열독, 작문에서 모두 일반적인 학우들이다. 모두에게 있어서 이 부분은 모두가 4~6급을 통과할수 있는 관건이다.이전 부분이 이상적이지 않았기 때문에, 이쪽에서, 우리는 전체 시험지의 점수를 균형있게 해야 한다.평소에 빈칸을 채우는 연습을 다 할 때, 우리는 귀납과 총결에 더욱 주의해야 한다.매번 한 편을 완성할 때마다 우리는 잘못한 문제를 옵션과 함께 공책에 기록하여 혼동되기 쉬운 형근 또는 의근사에 대해 사전을 찾아보면서 자세하게 연구하고 판별해야 한다.여기서 나는 모두에게 가능한 한 전자사전을 적게 사용하라고 권하고 싶다.많은 전자사전은 더 높은 상업적 이윤을 추구하기 위해 전자사전의 메모리를 축소하기 때문에 모든 단어의 뜻을 전면적으로 모두에게 보여줄 수 없기 때문에 기회가 있으면 사전을 많이 뒤져보는 것을 건의합니다.이와 동시에 영한대조사전은 매 단어나 어구의 뒤쪽에 1~2개의 예문이 뒤따르는데 이는 단어의 의미와 용법을 장악하는데 아주 큰 의의가 있다.완형 문제 한 편을 얻은 후, 우선 우리가 해야 할 일은 전문의 대의를 통독하는 것이다. 이렇게 하면 우리가 문제의 배경을 통해 문제를 푸는 데 도움이 된다.그런 다음 여러분은 자신이 확신할 수 있는 공백을 채웁니다.남은 문제에 대해 우리는 배제법을 채택하여 문제를 풀었다.우리는 기초가 비교적 낮은 학우들에게 있어서 번역문제는 점수를 올리는 부분이 아니다.그러나 여기서 우리는 매 문장에서 써낼수 있는 단어를 세심하고 진지하게 정확하게 맞혀야 하며 그중에서도 특히 시제와 단복수의 변화에 주의를 돌려야 한다.두 번째는 고득점 통과를 추구하는 학우들이다. 이 학우들에게 있어서 그들의 심리적 스트레스는 위에서 말한 수험생들보다 훨씬 작다. 그러나 다른 문제형 부분에서는 많은 고수들의 수준이 같은 선상에 있다. 종합 부분은 진정한 고수들이 실력을 보여주고 격차를 벌리는 지반이다.그러므로 이런 학우들은 우리가 평소에 련습할 때 어감을 양성하는데 주의를 돌려야 하며 외국간행물의 글을 정독하는것은 좋은 선택이다.완성형에서 여러분들에게 있어서 우리는 최선을 다해 스스로 단어를 추측해야 한다. 이렇게 하면 가장 빠르고 가장 정확하게 답안을 줄수 있다.많은 옵션 중의 단어가 자신이 생각하는 단어 또는 생각하는 단어의 대체어라는 것을 발견하셨는지 모르겠습니다.이러한 완형 문제 풀이 방식은 수준이 비교적 높은 학생들이 실력을 충분히 발휘하도록 도울 수 있다.물론 우리도 확정할수 없는 옵션이 있다. 이때 우리는 문장구조를 분석한후 어감에 따라 최후의 결정을 내리는것이 더 많다.완성형이 완성되면 중역영 부분도 고수들이 멋을 낼 때다.영어 수준이 비교적 좋은 수험생에게 있어서 이 부분은 문장을 완전하게 채우는 것은 어렵지 않지만, 나는 단지 다 채우는 것이 우리의 목적이 아니라고 생각한다. 우리는 어떻게 더 제대로 표현하고 선생님께 좋은 인상을 줄 것인가를 생각해야 한다.답안지를 채점하는 과정에 나는 이 부분의 득점률이 아주 낮고 많은 부분은 잘못 썼지만 제대로 쓰지 못했으며 일반적으로 만점을 받지 못했다는것을 발견하였다.물론 우리도 단어의 시제와 단복수에 주의해야 한다.현재 시험이 20일 정도 남았는데, 최근 몇 차례의 4~6급 시험 완형 빈칸 채우기 내용에 대한 분석을 통해 우리는 시험의 의미가 비슷한 것과 형근사의 문제가 그 중 대다수를 차지한다는 것을 관찰했다.이와 동시에 일부 가상어조를 고찰하는 문제도 중간에 나타났다.이런 것 외에 일부 개사의 용법을 고찰하는 것도 갈수록 중시되고 있다.그러므로 이 마지막 20일도 안되는 기간에 우리는 상기에서 언급한 중점시험범위에 대해 목적성복습을 중점적으로 진행하고 가상어조의 용법을 정리하고 고정배합을 많이 외우는것이 필요하다.번역문제에 관하여 여러차례 시험한 이 문제형에 대한 대비를 통해 우리는 원래의 문제형이 대부분 전반부를 보충하여 완전함을 발견하기 어렵지 않다.현재의 시험 방법은 다양해졌다. 즉 문장의 첫 문장에서 문장의 끝을 모두 시험한다. 따라서 수험생들은 시험 전에 약간의 배합과 문형을 많이 외워야 한다. 예를 들면 가상 어조, 강조문 등이다.이것들은 나와 우리 점영어팀 구성원들이 연구해 낸 몇 가지 문제 풀이 방법과 경험이다.시험이 임박했을 때, 나는 그것을 써서 모두에게 나누었다.마지막으로, 저는 점영어를 대표하여 여러 수험생들이 이번 전국 대학생 영어 46급 등급 시험에 성공적으로 통과하기를 축원합니다.,, 더 많은 정보는 방문하십시오: 시나닷컴 4, 6급 채널, 4, 6급 포럼, 4, 6급 블로그권 특별 설명: 각 방면의 상황의 끊임없는 조정과 변화로 인해 시나닷컴이 제공하는 모든 시험 정보는 참고용으로만 제공되며, 수험생은 권위 있는 부서가 공포한 정식 정보를 기준으로 삼기 바랍니다.
4~6급 시험보조광고가 교정에 넘쳐나자 상인들은"Bond., James, Bond."("본드, 제임스 본드") 를 포장하겠다고 약속했는데 이는 영화 007시리즈의 명대사이다.어떤 사람은 그 발음을"가방했으니 너희들은 모두 싸봤다"로 고쳤는데 이는 현재 불법장사꾼들이 광범한 수험생들에게 영어 4~6급 시험답안을 파는 광고사로 되였다. 때문에 어떤 학생은 이런 불법장사꾼들을"007"시험을 돕는다고 불렀다.올해 대학영어 4~6급 시험시간 (12월 18일) 이 다가옴에 따라 대학교 교정에는 4~6급 시험보조광고가 범람하여 재해를 입었다. 시험 전야에 시험 보조 광고가 캠퍼스에 가득 찬 12월 18일은 전국 영어 4~6급 시험의 시간이다. 최근, 기자는 몇 개 대학교를 깊이 개봉하여 조사를 전개했다. 광고를 보낸 사람은 연락처 외에 캠퍼스 대리를 모집한다고 밝혔다.기자가 교정대리를"응모"한후 기자는"김성조고"광고에서 제공한 QQ번호를 친구로 추가하고 그의 친구인증을 통과했다.기자가 그의 교정대리를 하겠다고 표시했을 때"김성조고"는 기자에 대해 상세한 신분검증을 진행한후 동의하였다.'김성조고'는 기자에게 "대리가를 줄 테니 5명 이상은 1인당 50원, 10명 이상은 1인당 70원, 15명 이상은 100원을 내라"고 말했다. 또 캠퍼스 대리는 주로 장비 발급, 답안 전송을 담당한다고 밝혔다.설비에는 주로 스텔스 이어폰이 있는데, 바로 샤오미 크기의 자석 스피커이다.여름에는 보조시험상들이 더욱 잘 사용하는"조끼이어폰"을 제공하기도 한다.시험 때 정답을 전달하는 사람은 시험장 주변 1천m 이내에서 무전기로 수험생에게 답을 읽어준다.전자지우개로 답을 전송할 수도 있다. "우리의 실력은 절대 안심해야 한다. 우리는 전문적인 팀이 있다. 네가 작문 외에 적어도 470점을 받을 수 있도록 보장한다.만약 올해 시험을 통과하지 못한다면 내년에 무료로 너에게 답안을 제공할 것이다..."수화기 너머의 책임자는 자신만만하게 말했다.개인정보를 기입하고, 기자재를 발송하고, 보증금을 내고, 협의에 서명하고, 여러 차례 유효한 테스트를 진행하고, 시험을 치르고, 답안을 전달하고, 남은 돈을 내는 것은 상인들이 성실하고 성실하게 시험을 돕겠다고 약속하는 모든 절차이다. 왕 군 학생이 바로 그 중의 한 사람이다.올해 6월에 4급 시험을 앞두고 조시험상에게 600원을 준 뒤 스텔스 이어폰과 커닝 시계인'장비'를 받았다.답안은 시험에서 받았는데 정확도는 크게 떨어졌고 왕모는 시험에 통과하지 못하여 부득불 다음번 시험에 참가할 준비를 해야 했다.왕 군과 같은 처지에 있는 사람은 같은 학교의 장 군도 있다.시험이 거의 끝날 무렵 장 군의 전자고무에 답이 나왔지만 답을 산 대부분의 사람들과 마찬가지로 장 학생도 기대에 부풀어 실망을 맞이했다."당신들이 보도에서 학우들에게 시험보조광고에 대해 절대 진실로 여기지 말고 착실하게 공부하는것이 가장 근본이라고 충고하기를 바랍니다."장모는 이렇게 말했다.변호사 설법: 매매답안은 모두 본보 법률고문, 북경시 대성변호사사무소 정주분소 주임 리서연은 다음과 같이 표시했다. 관련 규정에 따라 영어 4~6급 답안을 팔아 부정행위를 협조한 사람은 정상을 보고 구류되고 벌금을 물게 된다.이와 동시에 영어 4~6급 시험에 관하여 국가교육부는 규정위반처리방법을 출범하여 스텔스이어폰을 사용하고 휴대폰으로 답안을 전달한 학우들에 대해 일단 발견되면 학교에 남아 관찰하는 이상의 처분을 내리게 된다.(기자: 주빈, 실습생: 습의호, 서방방, 진룡)
명사 추천: 4~6급 작문에서 인용할 수 있는 36구 속담 격언 1.Practice, makes, perfect., 익숙해지면 교묘해진다.2.God,helps,those,who,help,themselves.,하늘은 스스로 돕는 자를 돕는다.3.Easier,said,than,done.,말하기는 쉬워도 행하기는 어렵다.4.Where,there,is,a,will,there,is,a,way.,뜻이 있는 곳에 길이 있다.5.One,false,step,will,make,a,great,difference.,한 치의 실수도 천 리의 실수도 있다.6.Slow,and,steady,wins,the,race.,가는 곳마다 침착하게 싸워 이기지 못하다.7.A,fall,into,the,pit,a,gain,in,your,wit.,한 번 좌절을 당하면 그만큼 현명해진다.8.Experience,is,the,mother,of,wisdom.,실천에서 참된 지식이 나온다.9.All,work,and,no,play,makes,jack,a,dull,boy.,일만 하고 놀지 않으면 똑똑한 아이도 바보가 된다.10.Beauty,without,virtue,is,a,rose,without,fragrance。무덕의 아름다움은 향기 없는 장미처럼 겉만 번지르르하다.11.More,hasty,less,speed.,서두르려 해도 이루지 못하다.12.It's,never,too,old,to,learn.,늙을 때까지 배우다.13.All,that,glitters,is,not,gold.,빛나는 것이 모두 금은 아니다.14.A,journey,of,a,thousand,miles,begins,with,a,single,step。천리 길도 한 걸음부터 시작된다.15.Look,before,you,leap.,심사숙고한 후에 행동하다.16.Rome,was,not,built,in,a,day.,위업은 하루의 공로가 아니다.17.Great,minds,think,alike.,영웅의 견해는 대체로 일치한다.18.well,begun,half,done.,좋은 시작은 성공의 반이다.19.It,is,hard,to,please,all.,중구난방이다.20.Out,of,sight,out,of,mind.,눈에 보이지 않으면 마음에 두지 않는다.21.Facts,speak,plainer,than,words.,사실이 웅변보다 낫다.22.Call,back,white,and,white,back.,흑백을 전도하다.23.First,things,first.,모든 일에는 경중과 완급이 있다.24.Ill,news,travels,fast.,나쁜 일이 천 리 밖까지 퍼지다.25.A,friend,in,need,is,a,friend,indeed.,환난에서 진심을 보다.26.live,not,to,eat,but,eat,to,live.,사는 것은 밥을 먹기 위해서가 아니라 밥을 먹기 위해 사는 것이다.27.Action,speaks,louder,than,words.,말보다 행동이 낫다.28.East,or,west,home,is,the,best.,금둥지, 은둥지는 자기 집 초둥지보다 못하다.29.It's,not,the,gay,coat,that,makes,the,gentleman.,군자는 덕이 있어도 옷이 아니다.30.Beauty,will,buy,no,beef.,예뻐서 밥으로 못 먹어요.31.Like,and,like,make,good,friends.,취미가 서로 맞다.32.The,older,,the,wiser.,생강은 오래된 것이 맵다.33.Do,as,Romans,do,in,Rome.,고향에 가면 풍속을 따른다.34.An,idle,youth,a,needy,age.,젊어서 노력하지 않으면 늙어서 헛되이 슬퍼한다.35.As,the,tree,so,the,fruit.,콩 심은 데 콩 나고 팥 심은 데 팥 난다.36.To,live,is,to,learn,to,learn,is,to,better,live。살기 위해 공부하기 위해, 공부하기 위해 더 잘 살기 위해.
09년 6월 영어 4급 번역 참고답안 및 평론 (아웅립) 2009년 6월 CET4 번역 참고답안 87.,difficulties,in,catching,up,with,his,classmates88.,wouldn’t,have,been,caught,in,rain。89.,more,likely,to,gain,weight90.,What,most,people,haven’t,realized91.,closely,related,to,the,lack,of,exercise。어구 중두극, 가상 플러스 수동-------------- 2009년 6월 CET4 번역 평론 손환환 전체로 말하자면, 이번 시험의 번역 난이도는 중등이며, 예년과 거의 비슷하며, 주로 어구에 대한 고찰 및 고정 문형과 가상 어조의 정확한 사용에 치중한다.고찰점은 수험생의 언어 기본기에 치중한다.이러한 점들은 모두 우리가 수업시간에 반복적으로 모두에게 강조한 것이다. 시험 전에 강의에 관련된 중점 문법을 열심히 복습하기만 하면 대부분의 수험생들이 시험장에서 여유를 가질 수 있을 것이라고 믿는다.87.,Soon,after,he,transferred,to,the,new,school,,Ali,found,that,he,had______________(출근하는 친구들과 어울리기 어렵다) in, math, and, English.해석: 4, 6급 번역 문제를 푸는 실질은 문장을 완성하는 것이기 때문에 이미 영어 문제와 중국어 부분을 모두 자세히 분석해야 한다.우선 시간상어,"그가 새로운 학교로 전학한 지 얼마 되지 않았다."transfer라는 단어는 2006년 6월 4급 개혁 후 첫 번째 새로운 문제형의 두 번째 긴 대화에서 고찰한 적이 있다.주어 부분은 이미 동사had를 주었기 때문에 번역 부분은 had와 어울리는 어구, 즉 had, difficulties, in, doing, sth를 적용해야 한다.또한 "따라와", 즉 catch, up, with, sb를 고찰한다.답안 참조:difficulties,in,catching,up,with,his,classmates88.,If,she,had,returned,an,hour,earlier,,Mary___________________(큰비에 젖지 않았을 것이다).해석: 이 문제는 가상 어조를 고찰한다. if조건문에 사용된 시제는 과거가 완성되었을 때 과거에 이미 발생한 일에 대한 가설이다. 즉"만약 그녀가 한 시간 일찍 돌아온다면"이다. 고찰한 주구의 대응 표현 방식은 would, have, done이다.'큰비에 젖다', 피동적인 태도를 고찰하고,be,caught,in,rain。참고 답변: wouldn't, have, been, caught, in, rain.89., It, is, said, that, those, who, are, stressed, or, over, overtime, are___________해석: 본 고찰의 어구 "가능성이 더 높음"은 올해 본문제에서 이미 두번 고찰하였는데 2006년 12월에 90문제를 번역하였고 "외지에 나갈 때 외로움을 느낄수 있다 (are, likely, to, feel, lonely, when, away, from, home)", 그리고 2007년 12월에 88문제를 번역하였으며 "나는 이전보다 더 쉽게 피곤해졌다 (I'm, mored, fored, tite),우리는 당당한 수업에서 be, (more), likely, to, do, sth를 반복적으로 강조합니다.이 어구는 수업을 열심히 듣는 수험생은 말할 것도 없고 매우 즐거워할 것이다."체중 증가", 즉 gain, weight를 고찰한다.참고 답변: more, likely, to, gain, weight90., _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _is,that,Simon,is,a,lover,of,sports,,and,football,in,particular。해석: 본 문제의 중국어 부분은 해당 문장이 부족한 주어에 대해 주어종구를 고찰한다.또한 시제 방면의 선택에 관하여 계동사와 표어는 문장에서 모두 현재시 (is) 를 사용하였으며, 시제 일치 유지 원칙에 따라 번역문 부분에서 우리는 현재 완성시를 사용하여 과거에서 현재까지 지속되는 상태를 표현한다.답안 참조:What,most,people,haven’t,realized91.,The,study,shows,that,the,poor,functioning,of,the,human,body,is,_ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ (운동 부족과 밀접한 관련이 있음)해석: 이 문제는 단어 그룹의...과 관련된, 즉 be, related, to, sth., 그리고'결핍', 즉'lack, of, sth'를 고찰한다.그리고 부사'밀접', 즉 closely.참고 답변: closely, related, to, the, lack, of, exercise 2009년 6월 CET4 번역 참고 답변 87.,difficulties,in,catching,up,with,his,classmates88.,wouldn’t,have,been,caught,in,rain。89.,more,likely,to,gain,weight90.,What,most,people,haven’t,realized91.,closely,related,to,the,lack,of,exercise。어구 중두극, 가상 플러스 수동-------------- 2009년 6월 CET4 번역 평론 손환환 전체로 말하자면, 이번 시험의 번역 난이도는 중등이며, 예년과 거의 비슷하며, 주로 어구에 대한 고찰 및 고정 문형과 가상 어조의 정확한 사용에 치중한다.고찰점은 수험생의 언어 기본기에 치중한다.이러한 점들은 모두 우리가 수업시간에 반복적으로 모두에게 강조한 것이다. 시험 전에 강의에 관련된 중점 문법을 열심히 복습하기만 하면 대부분의 수험생들이 시험장에서 여유를 가질 수 있을 것이라고 믿는다.87.,Soon,after,he,transferred,to,the,new,school,,Ali,found,that,he,had______________(출근하는 친구들과 어울리기 어렵다) in, math, and, English.해석: 4, 6급 번역 문제를 푸는 실질은 문장을 완성하는 것이기 때문에 이미 영어 문제와 중국어 부분을 모두 자세히 분석해야 한다.우선 시간상어,"그가 새로운 학교로 전학한 지 얼마 되지 않았다."transfer라는 단어는 2006년 6월 4급 개혁 후 첫 번째 새로운 문제형의 두 번째 긴 대화에서 고찰한 적이 있다.주어 부분은 이미 동사had를 주었기 때문에 번역 부분은 had와 어울리는 어구, 즉 had, difficulties, in, doing, sth를 적용해야 한다.또한 "따라와", 즉 catch, up, with, sb를 고찰한다.답안 참조:difficulties,in,catching,up,with,his,classmates88.,If,she,had,returned,an,hour,earlier,,Mary___________________(큰비에 젖지 않았을 것이다).해석: 이 문제는 가상 어조를 고찰한다. if조건문에 사용된 시제는 과거가 완성되었을 때 과거에 이미 발생한 일에 대한 가설이다. 즉"만약 그녀가 한 시간 일찍 돌아온다면"이다. 고찰한 주구의 대응 표현 방식은 would, have, done이다.'큰비에 젖다', 피동적인 태도를 고찰하고,be,caught,in,rain。참고 답변: wouldn't, have, been, caught, in, rain.89., It, is, said, that, those, who, are, stressed, or, over, overtime, are___________해석: 본 고찰의 어구 "가능성이 더 높음"은 올해 본문제에서 이미 두번 고찰하였는데 2006년 12월에 90문제를 번역하였고 "외지에 나갈 때 외로움을 느낄수 있다 (are, likely, to, feel, lonely, when, away, from, home)", 그리고 2007년 12월에 88문제를 번역하였으며 "나는 이전보다 더 쉽게 피곤해졌다 (I'm, mored, fored, tite),우리는 당당한 수업에서 be, (more), likely, to, do, sth를 반복적으로 강조합니다.이 어구는 수업을 열심히 듣는 수험생은 말할 것도 없고 매우 즐거워할 것이다."체중 증가", 즉 gain, weight를 고찰한다.참고 답변: more, likely, to, gain, weight90., _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _is,that,Simon,is,a,lover,of,sports,,and,football,in,particular。해석: 본 문제의 중국어 부분은 해당 문장이 부족한 주어에 대해 주어종구를 고찰한다.또한 시제 방면의 선택에 관하여 계동사와 표어는 문장에서 모두 현재시 (is) 를 사용하였으며, 시제 일치 유지 원칙에 따라 번역문 부분에서 우리는 현재 완성시를 사용하여 과거에서 현재까지 지속되는 상태를 표현한다.답안 참조:What,most,people,haven’t,realized91.,The,study,shows,that,the,poor,functioning,of,the,human,body,is,_ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ (운동 부족과 밀접한 관련이 있음)해석: 이 문제는 단어 그룹의...과 관련된, 즉 be, related, to, sth., 그리고'결핍', 즉'lack, of, sth'를 고찰한다.그리고 부사'밀접', 즉 closely.참고 답변: closely, related, to, the, lack, of, exercise
6급 시험 준비:"7대 원칙"은 6급 작문 1, 장단구 원칙을 놀게 한다.일을 한 장 한 장 더 해야 하는데, 늘 독자에게 긴 문장을 읽게 하니, 피곤해 죽겠다!짧고 치밀한 문장을 쓰는 대신 화룡점정 역할을 한다.그리고 만약 우리가 짧은 문장을 단락의 첫머리나 단락의 끝부분에 놓는다면 주제를 제시할수도 있다.As,a,creature,,I,eat;,as,a,man,,I,read.,Although,one,action,is,to,meet,the,primary,need,of,my,body,and,the,other,is,to,satisfy,the,intellectual,need,of,mind,,they,are,in,a,way,quite,similar.,이렇게 볼 수 있듯이, 장단구가 결합되어 억양과 좌절이 어찌 상쾌하지 않겠는가?명심해!강력히 건의한다: 글의 첫 단락 (첫머리) 에 길이가 길고 짧으며 먼저 길고 나중에 짧다.글의 주체 부분에서 먼저 하나의 짧은 문장으로 주요 의미를 해석한 다음에 몇 가지 요점을 논술할 때 먼저 짧고 나중에 긴 문군 형식을 채택하면 반드시 주체 부분의 묘필을 빛나게 할 것이다!문장의 결말은 일반적으로 길고 짧은 것을 쓰면 된다.2. 주제문 원칙.나라에는 그 임금이 있고, 집에는 그 주인이 있으며, 글에도 그 주인이 있어야 한다.그렇지 않으면 사람들에게"군룡무수"의 느낌을 줄 수 있다!여러분들이 일부 낡은 문학을 읽었음을 믿으며 고의로 주체를 글속에 숨겼는데 결과는 우리를 흐리멍덩하게 만들었다.무슨 말인지 모르겠다!그러므로 여러분들은 반드시 주제구를 써서 글의 첫머리 (보험형) 나 결말에 놓아 독자들이 일목요연하게 볼 수 있도록 해야 하며 반드시 무사할 것이라고 충고합니다!특별 힌트: 본문을 숨기는 것은 모험이다!,To,begin,with,,you,must,work,hard,at,your,lessons,and,be,fully,prepared,before,the,exam(주제문).,Without,sufficient,preparation,,you,can,hardly,expect,to,answer,all,the,questions,correctly3, 1, 2, 3 원칙.지도자의 연설은 항상 제1부분, 제1점, 제2점, 제3점, 제2부분, 제1점이다...., 이렇게 수다스럽다니.그래도 조리가 있는 법이니까.시험관들이 글을 보는 것도 필연적으로 이러한 관건적인"꼬리표"를 통해 당신의 글이 구조가 명확하고 조리가 자연스러운지 판정해야 한다.해독 방법은 아주 간단하다. 아래의 어떤 조의 어휘를 너의 몇 가지 요점에 넣기 전에 분명히 알 수 있다.,1) first,, second,, third,, last (권장하지 않음, 이유: 일반), 2) firstly,, secondly,, thirdly,, finally (권장하지 않음, 이유: 일반), 3) the, first,, the, second,, the, third,, the, third,, the, last (권장하지 않음, 이유: 일반), the place, the place, the place, the place (5), begin, with,, then,, furthermore,, finally (강력 추천), 6) to, start, with,, next,, in, addition,, finally (강력 추천), 7) first, and, foremost,, besides,, last, but, not, least (강력 추천), hand, the moreher, hand, hanld, the mort, hand, hand, hanld (강력 추천), foreone, hand, hanld (강력 추천), hand, hand, hand, imor over, hanlld, hanld, foreone, hanllld, foreone, 9, hand, han), 10) for, one, thing,, for, another, thing (두 가지 상황에 적용) 조언: 글쓰기뿐만 아니라 평소에 말할 때도 조리 있게 말해야 한다!4, 구 우선 원칙.글을 쓸 때, 특히 시험을 볼 때, 만약 짧은 말을 사용한다면, 두 가지 좋은 점이 있다: 첫째, 짧은 말을 사용하면 문장의 하이라이트를 증가시킬 수 있다. 만약 선생님들이 당신의 문장이 너무 간단하고, 자신이 모르는 짧은 말을 볼 수 없다면, 필연적으로 당신을 한 단계 낮게 볼 것이다.반대로 하이라이트-멋진 단어를 발견하면 당신의 글은 반드시 높은 점수를 받을 것이다.둘째, 결정적인 순간에 사고가 단락되고, 글자 수만 모으면 어떻게 합니까?짧은 말로 하는 것이 하나의 방법이다!예:I,cannot,bear,it.,구문으로 표현할 수 있다: I, cannot, put, up, with, it., I, want, it., 구문으로 표현할 수 있다: I, am, looking, forward, to, it., 이렇게 글자 수가 뚜렷하게 증가하고 표현도 더욱 정확하다.다섯째, 다실소허의 원칙.원인은 아주 간단하다. 글을 쓸 때는 여전히 실제적인 것을 써야 한다. 빈말을 늘어놓지 말아야 한다.이것은 반드시 실사를 많이 사용하고 허사를 적게 써야 한다는 것을 요구한다.내가 여기서 말하는 허사는 바로 그 비교적 큰 단어들을 가리킨다.례를 들면 우리가 아주 좋은 말을 할 때 nice와 같은 공허한 단어를 사용해서는 안된다.generous,,humorous,,interesting,,smart,,gentle,,warm-hearted,,hospital,그런 형상어.예를 들어, 방을 나가면, general의 단어는: walk, out, of, the, room, 그러나 도둑이 방을 나가면: slip, out, of, the, room, 아가씨가 방을 나가면: sail, out, of, the, room, 어린이가 방을 나가면 말해야 한다: dance, out, of, the, room, 노인이 방을 나가면 말해야 한다: stagger, out, the, out, the, out, the, the, the, the, the, the, out, the, the, the room, 그래서 글을 많이 쓴다!여섯, 다변구식 원칙.1) 덧셈 (직렬) 은 모두 아주 긴 문장을 쓰기를 원한다. 외국인처럼 그러나 잘못 쓸까 봐 두렵다. 어떻게 해야 한다. 가장 안전한 긴 문장을 쓰는 방법은 바로 이런 것이다. 어떤 문장 사이에 and를 붙일 수 있다. 그러나 가장 좋은 것은 앞뒤의 문장이 또 선후 관계 또는 병렬 관계이다.예를 들어,I,enjor,music,and,he,is,fond,of,playing,guitar.,만약 두 사람이 병렬되어 있다면, 우리는 하나의 슈퍼 문장을 사용할 수 있다:,Not,only,the,fur,coat,is,soft,,but,it,is,also,warm.,다른 구절은 다음과 같이 사용할수 있다. besides,furthermore,likewise,moreover2) 전환(빙빙 돌려서) 어떤 사람의 결점을 비판할 때 우리는 늘 먼저 빙빙 돌려서 그의 장점을 말한후 본론으로 들어가 결점을 다시 말하는데 습관되였다. 이런 방식은 비록 음험하지만 필경 비교적 쉽게 접수할수 있다.그래서, 우리가 말할 때, 요점하기 전에 먼저 쓸데없는 말을 하고, 양자 간에 이번만 쓰면 된다.,The,car,was,quite,old,,yet,it,was,in,excellent,condition.,The,coat,was,thin,,but,it,was,warm.,더 많은 구문:,despite,that,,still,,however,,nevertheless,,in,spite,of,,despite,,notwithstanding3)인과 (so,,so,,so) 어제 거리에서 나는 한 여자를 보았다. 그리고 나는 주동적으로 말을 걸었다. 그리고 우리는 커피숍에 갔다. 그리고 우리는 알게 되었다. 그리고 우리는 친구가 되었다.... 이로부터 알수 있는바 이야기를 할 때 우리는 늘 선후순서를 추구해야 한다. 먼저 무엇을 하고 후에 무엇을 해야 하는가? 그러므로 그다음에는 이 단어가 아주 흔히 볼수 있게 되였다.사실 이 단어는 선후 또는 인과관계를 나타낸다!,The,snow,began,to,fall,,so,we,went,home.,더 많은 구문:,then,,therefore,,consequently,,accordingly,,hence,,as,a,result,,for,this,reason,,so,that4)불균형구 (머리가 무겁고 발이 가볍거나 머리가 가볍고 발이 무겁다) 어떤 사람은 머리가 크고 몸이 작거나 어떤 사람은 머리가 작고 몸이 크다. 비록 우리는 이렇게 되기를 원하지 않지만 만약 정말 이렇게 된다면 필연적으로 다른 사람의 주의력을 끌게 된다.만약 문장에 이런 문장이 나타난다면, 더욱 시험관에게 너의 문장이 남다르다는 것을 보게 할 것이다.사실 주어종문, 표어종문, 목적어종문의 변형이다.예: This, is, what, I, can, do., Whether, he, can, go, with, us, or, not, is, not, sure., 같은 주어, 목적어, 표어는 다음과 같은 복잡한 성분으로 바꿀 수 있습니다:,When,to,go,,Why,he,goes,away..。5) 부가 (쓸데없는 짓) 만약 아내가 있다면, 항상 이런 상황에 부딪히게 될 것이다. 네가 또 어떤 사람을 말할 때, 그녀는 내가 어제 그를 본 적이 있다고 한마디 끼어들 것이다.혹은 모모모, 만약 마누라의 말을 우리의 말에 삽입한다면 그것은 정어종구와 동위어종구 또는 삽입어이다.,The,man,whom,you,met,yesterday,is,a,friend,of,mine.,I,don't,enjoy,that,book,you,are,reading.,Mr,liu,,our,oral,English,teacher,,is,easy-going.,사실 간단하다. 동위어-해석할 것은 삭제하면 전체 문장의 구성에 영향을 주지 않는다.정어종문 - 이전의 키워드를 차용하여 다시 하나의 문장을 구성하여 삽입하지만, whom, or, that, 키워드는 반드시 선행어 앞에 따라야 한다.6) 배열문 (배산도해구) 문학작품에서 가장 매력적인 점은 바로 이것이다. 만약 굳이 당신의 문장을 더욱 훌륭하게 하려고 한다면, 나는 당신이 하나하나의 배열문을 인용하기를 바란다. 하나하나의 짝짓기문, 하나하나의 부정식, 하나하나의 단어, 하나하나의 짧은 말, 이렇게 표현하면 문장이 배산도해의 기세를 띠게 될 것이다!,Whether,your,tastes,are,modern,or,traditional,,sophisticated,or,simple,,there,is,plenty,in,London,for,you.,Nowadays,,energy,can,be,obtained,through,various,sources,such,as,oil,,coal,,natural,gas,,solar,heat,,the,wind,and,ocean,tides.,We,have,got,to,study,hard,,to,enlarge,our,scope,of,knowledge,,to,realize,our,potentials,and,to,pay,for,our,life.,(기세가 드높다), 이렇게 기세가 드높은 문장을 쓰려면 배열을 하지 않으면 안 된다!7, 도전 극한 원칙 기왕 10 도전 극한, 필연적으로 비교적 어렵지만, 결코 오를 수 없는 것은 아니다!원리: 학생들의 글에서는 독립주격과 같은 문장을 거의 발견하지 못하는데 사실 아주 간단하다. 5분의 시간만 들여 보면 터득할수 있다. 그것은 바로 분사의 특수한 형식이다. 분사는 주어가 일치하도록 요구하지만 독립주격은 그렇지 않다.예:The,weather,being,fine,,a,large,number,of,people,went,to,climb,the,Western,Hills.,Africa,is,the,second,largest,continent,,its,size,being,about,three,times,that,of,China.,만약 당신이 이런 문장을 좀 낼 수 있다면, 높은 점수를 받지 못하는 것이 이상합니다!, 더 많은 정보는 방문하십시오: 시나닷컴 4, 6급 채널, 4, 6급 포럼, 4, 6급 블로그권 특별 설명: 각 방면의 상황의 끊임없는 조정과 변화로 인해 시나닷컴이 제공하는 모든 시험 정보는 참고용으로만 제공되며, 수험생들은 권위 있는 부서가 공포한 정식 정보를 기준으로 삼기 바랍니다.
영어 4, 6급 듣기에서 반드시 파악해야 할 태도 어휘 본문은 allen의 블로그에서 선택하여 여기를 클릭하여 원문을 봅니다.favorable,adj。찬성하는,, 유리한,, 찬성하는,, 좋은 enthusiastic, adj.열광,, 열심,, 적극성 supportive, adj. 지지하는, 지원되는 defensive,......를 위한 변호 objection, /opposition, 반대detestation/, hatred, n.증오,, 혐오하는 사람,, 혐오 indignation, 분노 contempt, n.경시,,경멸,,치욕,,compromising,n을 존경하지 않습니다.타협,, 절충 v. 타협,, 절충 worried, adj., 우울하고 초조한 Formal (informal), 공식, 예의, 어색, (비공식, 예의에 얽매이지 않는, 통속) Matter, of, fact, 실사구시, 사실에 근거한 Personal (impersonal), 인간적인, 프라이버시와 관련된, 개인적인,, (객관적,, 개인과 무관한,, 인간미 없는, Affffa, 존경, 공손함, Wonder, 놀라움, 공손함, Pencection) 친절한,, 사랑하는 Amusement (amusing), 재미있는,, 웃게 하는,, 소일거리,, 유쾌한 Approval (disapproval), 찬성하는,, 만족하는, (그렇다고 생각하지 않는,, 찬성하지 않는,, 비난적인) Reverence (irreverence), 경건한,, 존경을 표시하는,, 존경심이 충만한, 실망스럽지 않은, 실망스럽지 않은, 실망스럽지 않은, 실망스럽지 않은, 실망스러운, 실망스러운, 실망스러운, 실망스러운, 실망스러운, 무례한, 불손한Sarcasm(sarcastic),풍자적인,, 비꼬는 Persuasive (convincing), 설득력 있는,, 강력한,, 사람을 기쁘게 하는 Indifferent, 무관심한,, 중요하지 않은,, 냉담한 Condemnation (condemnable), 책망받을 것,, 비난받을 것,, 비난할 것,, 처벌할 Apologetic, 사과할 것,, 성급하게 잘못을 인정하는 것, 경멸하는 것, 비속되지 않는 것, Cyn, 경멸하는 것, 비열한 것, 변호하지 않는 것, Ctraynt, 비열렬한 것, 비열렬한 것, 비열한 것, 비열한 것, 비천한 것, 비천한 것, 비천한 것, 비천한 것, 비천한 것, 비천한 것, 비천한 것, 비천한 것, 비천한 것, 비천한 것, 비천한 것, 비천한,, 풍자적, 냉소적 인 Pitying, 연민적, 유감스러운, 동정적 인 Bitter (bitterness), 고통스러운, 원한을 품는, (비통함, 원한) Factual, 사실적, 실제적 인 Humorous, 유머감각이 풍부한, 익살스러운, 익살스러운 Inventive, 창조적 인,, 발명적 인 Selfrighturi, 성실하지 않은, 성실하지 않은, Mater-inct사실적인, 실제적인, 사무적인, 평범한 Stick, to, established, facts, 확립된 관점을 고수 Impatient, 짜증나는, 조급한,, 절박한 Pleasure, 마음이 상쾌한,, 즐거운 Anxious, to, please, 초조하게 비위를 맞추고, 갈망하게 Seriously, 엄숙하게, 진지하게, 익살스럽게, Unwit-fory, 요새롭게, 익살스럽게, Up-partiand-and-party g, 용서할 수 없는, 용서할 수 없는 Professionally, scientific, 과학을 전문으로하는, 과학을 전문으로 하는 Argumentative,변론하기 쉬운, 더 많은 정보는 방문하시기 바랍니다: 시나 46급 채널, 46급 포럼, 46급 블로그권 특별 설명: 각 방면의 상황의 끊임없는 조정과 변화로 인해 시나넷이 제공하는 모든 시험 정보는 참고만 제공하며, 수험생들은 권위 있는 부서가 공포한 정식 정보를 기준으로 삼기 바랍니다.
09 상반기 영어 4~6급이 신청을 시작했는데 새로 개설한 일본어 6급 기자가 어제 성교육시험원으로부터 알아본데 따르면 상반기 4~6급 신청이 이미 시작되였고 마지막 마감일은 4월 6일이다.이번 시험은 전국 대학 일본어 6급 시험을 새로 시작했는데, 신청 방법은 일본어 4급과 같다.응시자격은 다음과 같다.전일제 일반대학 본과, 전문대, 대학원 재학생;2. 각종 전일제 성인 대학 본과, 전문대학 재학생;3. 대학 영어 4급 과정을 마친 학생은 대학 영어 4급 시험에 응시할 수 있습니다.4. 대학 영어 6급 과정을 이수하고 대학 영어 4급 시험에 응시한 성적이 425점 이상(425점 포함)에 달하거나 2005년 6월 이전에 이미 4급 증서를 취득한 학생(4급 증서)만이 대학 영어 6급 시험에 응시할 수 있다.시험시간은 다음과 같이 안배한다. 6월 20일 (토) 9: 00-11: 20에 영어 4급, 일본어 4급 시험을 진행한다.9: 00-11: 15에 독일어 4급, 러시아어 4급, 프랑스어 4급 시험을 치른다.6월 20일 (토) 15: 00-17: 20에 영어 6급, 일본어 6급 시험을 치른다.각 대학교는 사회인원의 신청을 접수하는것을 엄금하며 자의로 본교가 아닌 학생의 신청을 접수해서는 안된다.규정을 어기고 수험생의 신청을 접수한 경우 조사를 거쳐 당해 학교의 신청과 시험설치자격을 취소하고 관련 인원의 책임을 엄숙히 추궁한다.이밖에 각 대학교는 원칙적으로 도시를 초월하여 시험장을 설립해서는 안된다.무릇 도시를 초월하여 시험장을 설립해야 하는 대학교는 반드시 성교육시험원의 비준을 거친후에야 신청, 시험사업을 조직하여 진행할수 있다.특히 수험생들에게 요구에 따라 전자사진을 제공하지 않은 경우 시험에 참가하는것을 허용하지 않으며 수험생정보는 반드시 본인의 확인서명을 거친후 보관해야 한다고 주의를 주었다.수험생의 개인원인으로 성적보고서 (소어종증서) 에 정보가 잘못된것은 더는 보충하지 않는다., (장, 린), 더 많은 정보는 방문하십시오: 시나 4, 6급 채널, 4, 6급 포럼, 4, 6급 블로그권 특별 설명: 각 방면의 상황의 끊임없는 조정과 변화로 인해 시나넷이 제공하는 모든 시험 정보는 참고용으로만 제공되며, 수험생들은 권위 있는 부서가 공포한 정식 정보를 기준으로 삼기 바랍니다.
초보담경: 나의 영어 6급 과급 경험 이 글은 애사패 46급 시험의 블로그를 선택하여 이곳을 클릭하여 원문을 본다.한 가지 말씀드리자면, 시험은 단지 하나의 수단일 뿐, 근본적인 목적이 아니며, 아무것도 증명할 수 없습니다.통과 못했어. 다음에 오면 돼!나는 단지 일반 대학교의 학생일 뿐, 지금 더 이상 초보자가 되고 싶지 않은 나는 더 먼 목표를 갱신하고, GRE 시험을 준비하고 있다. 나의 CET의 귀중한 경력이 나를 도울 것이라고 믿는다!나는 더 이상 요리하는 새를 만들고 싶지 않다. 날개를 펴고 날고 싶은 대붕을 위해!나의 영어 대학 입시 성적은 불쌍한 90여 점밖에 되지 않는다.나처럼 명실상부한 초보급 인물에 대해 CET-6 (4급 미달) 은 일종의 사치스러운 꿈이다.하지만 현실에서는 I, made, it!작년 6월의 시험에서 나는 사회수험생의 신분으로 (학교에서 응시하지 못하게 하여 다른 길을 찾을수 밖에 없었다.) CET-6이라는 이 강골을 갉아먹었다.지금 돌이켜보면 내 입꼬리가 바로 실룩거리고 마음도 웃을 거야.바로 CET 아닌가요?쳇!이런 유전자 변형형 시험에는 기교의 정확한 운용 여부가 시험에 큰 영향을 미친다.다음은 읽기와 듣기 두 가지 주요 부분 (총 60점) 에 대해 이야기하고 싶습니다. 당시의 시험 준비 전략 1. 읽기: CET 시험의 절반으로서 중요성은 말할 필요도 없습니다.(읽은 적이 있다, CET한 적이 있다.읽기 중단, CET 게임 Game, over) 먼저 전체 텍스트의 대의를 이해하는 것은 반드시 없어서는 안 될 중요한 단계이다. 글을 빨리 읽고 중점어 (예를 들어 Essential, Important, Indispensable, Inevitable) 를 신속하게 그려낸 다음 문제에 대응하여 바로 일부 절대적인 옵션 (예를 들어 All, Absolute, None, Must, Utterly 포함) 을 그어 답을 맞히면 된다.시간의 안배에 관하여, 나의 개인적인 건의는 35분을 써서 앞의 세 편의 독서를 잘 하는 것이다.4편은 맞히는 방법으로 한다 (첫문장, 끝부분을 읽는다. 문제간중의 Verb가 원문의 Verb와 가까운 뜻인지 아닌지를 찾으려면 원어가 아니라 일반적으로 정확한 옵션이 바로 그것이라는것을 명심해야 한다.)2.듣기: 경애하는 시험 감독 선생님은 보통 5분 전에 답안지를 보냅니다. 우리는 이 5분을 이용하여 처음 10문제를 신속하게 훑어보고 같은 방법으로 각 옵션 중의 다른 부분 (esp: verb) 을 바로 체크하면 주동성을 얻을 수 있습니다. 동시에 마음가짐을 가라앉히고 문제를 가지고 듣는 것은 청력의 높은 수준을 발휘하는 데 매우 유용합니다.두 번째 부분은 소사람을 제외하고는 기본적으로 모두가 어려움을 느낄 것이다. 이렇게 하면 대다수 수험생에게 매우 공평하다. 그러면 초보 수험생이 우세를 차지한다. (아Q 요법이다).그것은 주로 여러분의 청력의 종합적인 능력을 테스트하고, 게다가 여러분의 일상적인 축적을 테스트합니다. (예를 들어 올해 내가 만난 Franklin에 관한 시험 문제는 기본적으로 쉽게 들을 필요가 없습니다.)이밖에 또 하나의 중요한 원칙은 바로 정상적인 사유로 듣기문제를 대해야 하며 절대 기발한 생각을 하지 말아야 한다. 그렇지 않을 경우 올가미에 걸려들게 된다.초보 수험생에게 독서와 청력 두 가지 주요 부분을 잘하면 기본적으로 CET 시험을 통과할 수 있다.다른 부분에 대해 몇 가지 조언을 하고 싶다: 어휘는 우리가 가장 두려워하는 부분이다. 그것을 마지막에 두어야 한다. 어차피 10개를 틀려도 5점밖에 안 된다. 읽는 점수만큼 귀중하지 않다.CET의 잘못을 고치는 것은 일반적으로 비교적 쉽다. 만나면 절대 포기하지 마라. 본인은 대학 입시보다 더 간단하다고 생각한다.작문 초보자들은 시험 전에 몇 개의 템플릿을 외워도 무방하다.아무튼, 평화로운 마음가짐 + 지지 않는 열의 + 시험 때의 진지함 + 약간의 운, 초보자들은 CET 시험을 걱정 없이 통과할 수 있다!물론 우인은 시험에 대해 이런 심리상태를 가져야 한다. 한 가지 시험에 대처하는 가장 좋은 방법은 자신의 실력을 시험 수준보다 훨씬 능가하는 것이다.
"솔솔족" 이 6급 시험장에 모습을 드러냈는데 높은 점수를 닦으면 기업의 환영을 받을수 있는가?"세 번째 6급 시험을 봤는데 이번에는 600점도 안 돼서 멘붕이 올 것 같아요." 지난 토요일, 다시 6급을'감전'한 오 학생의 QQ 서명에 이렇게 표시됐다.대학 3학년밖에 안 됐지만 오 학생은 이미 6급을 세 번 쳐서 첫 번째는 564점, 두 번째는 581점을 받았다.일부 학우들의 견해에 의하면 오모의 점수는 이미 충분히 높았지만 그는 여전히 다시 한번 오기로 선택했다. 지난 토요일에 그는 다시 6급전장으로 돌아와"전력적으로 분투"했다.오학생의 집착은 특례가 아니다. 기자가 알아본데 따르면 현재 호남대학교에는 이런"6급추점광인"이 적지 않다. 이 군체에는 또 하나의 공동한 이름인"솔솔족"이 있다.대학 4년 동안 학생들은 매우 무거운 학업 부담을 가지고 있는데, 왜 많은 대학 학생들이"장기 작전"을 선택하여 6급을 반복적으로 시험합니까?지난달, 중남대학 장욱과 같은 반 학생 류빙은 본교 교정초빙회에서 함께 남방의 모 유명매체의 기자초빙회에 참가했는데 채용결과는 다소"의외였다"고 말했다.마찬가지로 기자의 꿈을 가지고 있고, 마찬가지로 우수한 두 명의"준언론"사람이 있는데, 장욱은 실습 기회를 얻었는데, 이는 기자의 꿈을 실현할 수 있는 offer를 얻을 수 있다는 것을 의미하지만, 류빙은"OUT"되었다.류빙은 기자에게 그가'OUT'을 당한 이유가 바로 6급 점수가 장욱보다 높지 않았기 때문이라며 "당시 채용 담당자는 동등한 조건에서 영어 능력의 강자를 우선시한다고 말했다"고 말했다. 이번 채용 후 류빙은'솔솔족'에 뛰어들었다.그러나 뜻밖에도 지난 토요일 6급 시험장에서 장욱의 모습을 발견했다."다음에 이직할 기회가 있으면 다른 사람의 6급 점수가 나보다 높으면 어떡하지?"장욱의 대답"뢰"는 류빙을 넘어뜨렸다. 장사의 한 기업에서 인력자원총감으로 있는 송선생은 기자에게 다음과 같이 말했다. 그는 사람을 모집할 때 외국어성적을 그리 중시하지 않고 전문지식과 기능응용정도를 더욱 많이 고려한다."나는 령기가 좀 있고 일을 할수 있는 사람을 선택할것이다. 단위에 효익을 가져다줄수 있는것이야말로 확고한 도리이다.»
2011英语六级考试听力真题总结：必会短语2011英语六级 (CET6)考试听力真题总结：必会短语위에, 모든:最重要的是，대부분,중요한,의,모두위,모든,, 그들은,있을 것이다,에,발견,어떻게,많은,질소,그것,소유,이후,질소,is4/5,의,공기,숨。 (2002-1) 계정, for:解释。说明어떻게, 당신은, 계산, 진실을 위해?결국, 모든:终究，毕竟We, won’t, be, laid off, after, all (우리는, 없을 것이다, 해당되지 않을 것이다, 해당되지 않을 것이다, 해당되지 않을 것이다, 해당되지 않을 것이다, 해당되지 않을 것이다) (1998-1) 공기, 차, 충돌:空难，车祸알레르기, to:过敏www.시험.CoM考试就上考试大나는, 알레르기, 소고기, 양고기.호소, to:吸引，呼吁。당신은, 말할 수 있습니까, 나에게, 어떤, 위치, 당신은, 생각, 대부분의, 호소, 당신은? (2002-6)신청,for/to,,신청,편지,申请，求职信At, Ease(쉽게)安逸，自由自在I, don't, know, why, he, is, sick, at, ease (난, 모르겠어, 왜, 그는, 병이 있어, 쉬워요?)心神不宁백, 업:支持，援助。Beat, the, crowd, 인종:避开人群，避开高峰그,단지,에,이길,군중,때,당신은,하십시오,그,식료품,쇼핑,에,일요일,이다,이,여기,때,그들은,열려,에,9,날카로운。 (1990-6) Be aware of:意识到나는,같은,사람들,누가,가고,그들의,매일,비즈니스,없이,의식,의,카메라(1997-1)뒤에,그,일정/지나치는,에,책임,의:负责，照顾，经管,Be, responsible, forBe, in, the, charge, of：下级+있으십시오, 에, +의, 책임上级Be, In, Season에 대한 정보:应季的，当令的이들, 사과와, 이이이들, 이이이들, 사과와, 이이이이들, 보이는 것처럼 보입니다. (1995-6) Be, supposed, to, do (Be, supposed, to, do)应该，被期望무엇, 난, 그의 도움으로, 할 것 같은가?Book,upBreak,down/doesn't,workBring,up(책,업브레이크,아래/하지 않는다)教育，培养，提出그녀는, 가져왔다, 그녀, 아이들, 진실하다.건설, 위积累，增强，树立By, chance/run, into:偶然의미, 아니요:绝不, /anything,butCheck,in/outCome,up：发生，出现，提出Come, up, with : 와 함께针对问题，挑战等提出，想出，赶上I,spent,a,full,week,searching,on,the,net,,but,came,up,with,nothing,valuable.나는,보냈다,전체,주,검색,에,네트,,하지만,왔다,올라,와,아무것도,가치있는。집중, 에/집중, 에,集中거래, 함께, /cope, 함께,处理드롭, 에:顺便拜访드롭, 아웃, 오브:不参与，退出그들은, 가능성이 있으며, 학교, 그리고, 적은, 가능성이 있으며, 성공, 인생에서.Eat, One's, Words, Eat, Eat, Eat, Eat, Eat, Eat, Eat, Eat, Eat, Eat, Eat, Eat, Eat, Eat, Eat, Eat, Eat食言가을, 짧은, 의:达不到，不符合그것의,결과,떨어졌다,짧은,의,그녀의,기대。 (2002-1)그림,아웃,:搞清楚，弄明白무엇,나는,할 수 없습니다,figure,out,is,how,to,make,it,work,in,my,program。 (2002-1) 발견, outFit, 하나의, 필요;满足某人需要For,ages/a,long,timeGet,along,with：进展来源：考试大가서, 주위에;避开사용, 사용, 사용习惯于。使适应사용, To, Do:过去常常Go,Dutch/split,the,bill/fifty-fifty/separate,the,billGo,sightseeingGo/keep,on,a,dietI'm,on,a,diet,recently,,so,I'd,better,skip,the,dessert。Have,a,hard/difficult,time,with,sth。Have,a,temperature/feverHave,the,final,say：有决定权기다려라, up:堵塞i，持枪拦截，举起，拦截당신은, 들었습니다, 그, 편의, 상점, 옆에, 가솔, 스테이션, 있었다, 개최, 어제, 밤? (2005-6)In,a,좋은/무서운,/기분In,the,긴,실행：长期来看그것은, 매우, 경험 같습니다.그러나,에,the,긴,실행,그것은,절약,the,돈,에,the,유지 보수。 (1995-6)가입, in:参与우리의, 두, 사이에, 유지: /keep, a, secretKeep, fitKeep, in, touch, withKnock, it, off/stopLay, off/fireLet, out：放走，泄露보기, a, 바늘, a, hay stack:大海捞针Make, a, hit(만들기)获得成功만들고, 끝내고, 만나십시오:使收支相抵Make, 의미 :有意义메이크, 업;补偿，化妆，补考서로, 다른, 반, 방법을 만나십시오 :, 만들기, an, agreementMove, on: /go, on/continue/keep, onNothing, but：只有무엇이든, 하지만:绝不이제:既然来源：www.examda.com온, 지구:究竟목적에 대해:有意，故意아웃, 의, 세계: / 멋진 / amazingPull, 에;进站，靠岸당기기, 통해:痊愈，恢复健康배치, 떨어짐/지연/배치, 통해:接通电话도달, 바닥, 배럴의: , 사용, 위/실행, 밖으로, ofResign, 하나의, 포스트: /종료;辞职반지, a, 벨:听起来很熟실행, 실행/복사Sign, up, for/join, in/registerSneak, up, on, sb。头头接近，靠近Take, for, granted (가져오기 위하여)相当然地认为Take, one's, time (하나의 시간)从容不迫Take, one's, word(하나의 단어) /believe, in, sb. / 신뢰, sb.The,reverse,is,also,true(역시,참)이다.反之亦然타이, 위, 와 / 바쁜, withTired, 의 / 얻을, 지루한, ofUnder, 날씨:身体不舒服부유한/부유한, 백인, 코끼리:无价值的东西，废物백색, 거짓말:善意的谎言당신은, 베팅,:当然
09年12月英语四级听力参考答案(沪江)섹션, A短对话：11., A, Get, 일부, 작은, 변경。12., B, 구매, a, 선물, a, 아이를 위해.13, A, 사진, 사진.14., B, 그는, 제공할 수 있습니다, 작은, 유용한, 정보。15., D, 그는, 그의, 자신의, 한계를 알고 있습니다.16., C, 그녀의 체육관, 운동은, yielded, 좋은, 결과를 가지고 있습니다。17., D, 교수의 제안은 건설적입니다.18., A, 무관심长对话：19.,C,그는,하루 동안,일,일,일,일,일,일,일,일,일,일,일,일,일,일,일,일,일,일,일,일,일,일,일,일,일,일,일,일.20., B, 배우기, 날짜, 처리。21., C, 매일, 월요일,, 지속, 12, 주。22.,A,What,to,bring,for,registration。23., D, A, 금융, 거래자.24., B, 그는, 고려, 요리, 창조적。25., D, 그것은, 될 수 있습니다, 좋은 것.섹션, B短文： ,26.,C.,생명,was,not,possible,in,outer,space。27.,C.,그것은,a,큰,바다,아래,그것의,표면。28.,A.,빛,는,아니다,an,필수,요소,에,그것。29, B, 무엇, 박사, 메이어, 지침, 정확히, 30, D, 그녀는, 물어, 그들, 반복, 무엇, 그들은, 가정되어, 할 수 있습니다.31., A, 그것, 부족, 안정성, 의, 인쇄, 단어。32., C, 도전, 작업.33., A, 많은, 지루한, 작업, 계속, 수동으로, 할 수 있습니다。34.,D,Give,them,responsibilities,as,part,of,a,team。35.,B,그들은,관심,a,작은,수,의,사람들,만。Section,C36.,classified37.,background38.,album39.,appreciation40.,context41.,implies42.,image43.,instrument44.,Descriptive,writing,in,the,humanities.,particularly,in,literature.,is,often,mixed,with,critical,writing.45., 그것은, 말합니다, 독자, 어떻게, 할, 무언가를.예를 들어,설명,이,기술,사용,에,,예예예를 들어,예를 들어,설명,the,기술,사용,to,to,shoot,a,영화。46.,저자는,실제로,사용,이상,하나,유형,의,기술,에,a,주어진,조각,의,정보,쓰기。
기자는 인터뷰에서 계획적이고 목적성 있는 준비를 거치지 않았다면 영어 4급이 이상적인 성적을 내기도 쉽지 않았을 것이라는 것을 알게 되었다.그렇다면 수험생들은 이 시간을 어떻게 이용해 4급 시험을 준비해야 할까?양나 등 세 명의 경험은 들으면서 단어를 쓰고, 영어 문장을 많이 읽고 어감을 찾고, 빨리 읽고 빨리 쓰고 속도를 연마하는 것이다.들으면서 단어를 적는 수도경제무역대학 인문학원의 양나는 4급시험을 준비하는데 단어량이 매우 중요하다고 말했다.그렇다면 단어를 어떻게 외워야 할까요?양나는 들으면서 단어를 기억하는 효과가 아주 좋다고 말했다.많은 수험생들이 듣기문제를 풀 때 이런 체험을 하는데 익숙한 단어를 보면서 들으면 낯설을수도 있는데 들으면서 쓰면 이 현상을 효과적으로 피면할수 있다.단어를 외울 때는 먼저 MP3 등을 통해 단어의 독음을 내보낸 다음 들은 단어를 외워 머릿속에 깊은 인상을 준다.'익숙해 보이다 듣다 생'이라는 단어의 양이 적지 않은데, 어디서부터 손을 대야 할까?양나는 먼저 력대 4급 청력시험문제에서 원문의 새 단어를 청력할것을 건의했다.수험생은 먼저 원문을 듣고 새 단어를 찾아낸 후에 다시 듣고 들으면서 쓰면 기억효과가 아주 좋다.4급 시험 중 읽기 이해 문제와 완형 빈칸 채우기 문제는 모두 수험생들이 단어량을 파악하도록 요구했다.어떤 수험생들은 단어를 기억할 때 그"형"을 익히는 데 중점을 두고"보면 바로 인식"하는데 주력한다.그러나 많은 영어 단어는 모양이 비슷하고 뜻이 다르기 때문에 이런 단어에 대해 수험생들은 비슷한 단어 사이의 차이점을 깊이 기억해야 한다.4급 중의 작문 문제는 수험생이 영어로 쓰도록 요구하며, 수험생이 정확하게 철자를 쓸 수 있도록 요구한다.맞춤법 오류를 피하기 위해서는 수험생들이 자주 사용하는 단어를 기억할 때 가능한 한 쓰면서 기록하는 것을 권장한다.영어글을 많이 읽고 어감을 찾는 중국정법대학 법학전공의 도기는 영어기초가 줄곧 아주 좋았다.그럼에도 4급 시험을 준비하기 전에 그녀는 각종 영어 문장을 읽는 등 복습에 많은 정력을 기울였다.도기는 다음과 같이 말했다. 영어글을 읽으면 어감을 양성하고 열독리해능력을 제고할수 있다.타오치가 가장 많이 읽은 것은 영문판 ≪ 독자다이제스트 ≫ 이다.21세기 영문보도 도기가 자주 읽는 간행물로서 그중의 글은 비교적 간단하고 리해하기도 쉽다.이런 간행물을 자주 읽으면 수험생들이 영미문화를 료해하는데 도움이 되며 4급시험중의 열독문제와 완형빈칸을 푸는데 아주 도움이 된다.신개념영어교재중의 글은 모두 정선된 명편으로서 수험생들에게 글을 외우는것이 가장 좋으며 특히 제2권과 제3권은 어감과 영어표현능력을 제고하는데 아주 도움이 된다고 건의한다.열독을 확대하면 어감을 배양할수 있을뿐만아니라 수험생들은 또 일부 표현이 세련되고 아름다운 문장 및 일부 다양한 표현방식을 접촉하게 된다.수험생들은 이 문장들을 발췌하여 이해와 기억을 강화하고 능숙하게 응용할 수 있도록 건의한다.글쓰기에서 만약 수험생들이 이런 다채로운 문장을 능숙하게 참고할수 있다면 자신의 글에 적지 않은 색채를 더해줄수 있다.빨리 읽고 빨리 쓰고 연습하는 속도 영어 4급 시험에서 답안 작성 속도는 시험 성적에 영향을 주는 주요 원인 중의 하나이다.예년의 시험에서 늘 적지 않은 수험생들이 문제를 다 풀지 못하거나 작문을 다 쓰지 못했다.이런 상황에 비추어 북경림업대학 림학과의 차월은 4급시험을 준비하는 수험생들은 반드시 전문적으로 쾌속열독과 쾌속습작의 훈련을 진행해야 한다고 인정했다.빠른 읽기 훈련은 수험생이 문제를 풀어서 완성해야 한다.문제를 풀 때 수험생들은 목적성있게 일부 쾌속열독방법을 련습해야 한다. 례를 들면 스캔열독, 눈이 재빨리 글을 스캔하고 중요하지 않은 정보에 대해 뛰여넘어 관건적인 정보를 중점적으로 찾아야 한다.또 례를 들면 정독과 약독을 구분할줄 알면 중요한 내용은 정독하고 기타 내용은 약독한다.빠른 읽기 능력을 향상시키려면 수험생들은 또 일부 불량한 읽기 습관을 극복해야 한다. 예를 들면 읽을 때 새 단어를 만나면 사전을 찾거나 묵독하지 않고 소리를 읽어야 하거나 눈을 한 줄 한 줄 스캔하여 글을 읽는 속도를 낮춰야 한다.글쓰기 속도를 높이고 글을 많이 쓰는 것이 가장 좋은 방법이다.붓을 많이 놀림으로써 편을 짜는 능력을 향상시킬 수 있고, 일부 전형적인 표현 방법을 능숙하게 운용할 수 있다.이밖에 수험생들도 일부 고전작문의 중점어구를 많이 암송하고 습작련습에서 의식적으로 운용하여 익숙해지면 교묘해질수 있다. 
명사 지도: 대학 영어 4~6급 시험의 작문 방법 이 글은 시나 블로그"학문 고양이"의 박문을 선택하여 원문 보기1, 언어 1위 4, 6급 작문 중점 고사 수험생의 영어 (포럼) 표현 능력을 클릭한다.답안지 채점 선생님이 가장 중시하는 것은 언어이고, 수험생이 가장 향상시켜야 할 것도 언어이다.어떤 학우들은 고난도 어휘를 사용하면 높은 점수를 얻을 수 있다고 생각하지만, 사실은 그렇지 않다.중영문 작문은 모두"물처럼 평범하다","간결함은 아름다움이다","현란함의 극치, 평범함으로 돌아간다"를 중시한다.미국 작가 헤밍웨이는 초등학교 어휘를 자주 사용하지만 노벨문학상 수상자라는 점에서 언어의 좋고 나쁨은 어조의 화려함보다는 적절하게 쓰였는지에 달려 있다.중학교 어휘를 잘 쓰면 각종 영어 작문 시험에서 만점을 충분히 얻을 수 있다.물론 기초가 비교적 좋은 학우들은 고난어휘를 적당히 사용하면 점수를 높이는데 도움이 된다.그러나 맹목적으로 난이도를 추구하지 마라. "잘못된 복잡한 문장을 쓰느니 정확한 간단한 문장을 쓰는 것이 낫다." 4, 6급 작문 화제, 관점, 글자 수는 모두 엄격한 제한이 있다. 그것은 단지 당신의 영어 서면 표현 능력을 보여주는 플랫폼일 뿐이다.그러므로 수험생들은 구상의 시간을 최소화하고 주요정력을 언어를 퇴고하는 데 두어야 하며 문법, 맞춤법, 구두점 등 저급한 오유를 최소화하고 단어와 문장의 정확하고 적절하며 제대로 표현하도록 노력해야 한다.이렇게 하면 고난도 어휘와 문형을 사용하지 않아도 합격점을 안정적으로 확보할 수 있다.작문은 구어가 아니라 언어가 영원히 제일이라는 것을 명심하라. 그것은 점수의 고하를 결정한다.답안지 채점 선생님은 언어 방면에서 주로 두 가지 방면에서 평판을 진행한다: 1. 기본적으로 정확하다. 4, 6급 수험생의 가장 큰 문제는 너무 간단하게 쓴 것이 아니라 심각한 오류가 너무 많다.기초가 보통인 학생은 초등학교나 중학교 어휘와 문형을 사용하더라도 기본적으로 정확하게 사용하면 합격점을 받을 수 있다.수험생이 가장 자주 범하는 언어 오류는 세 가지가 있는데 그것이 바로 문법, 철자, 구두점이다.가장 자주 범하는 문법 오류는 시제, 관사, 주술 일치, 명사 단복수 등을 포함한다.2. 풍부하고 변화무쌍한 기초가 비교적 좋은 학우들이 4, 6급 작문의 높은 점수를 얻으려면 풍부하고 변화무쌍해야 한다.풍부하고 변화무쌍한 것은 어휘와 문형 두 방면에 나타난다.같은 단어는 한 문장, 한 단락, 나아가 한 문장에서 중복되지 않는 것이 좋으며, 가능한 한 동, 근의어로 대체해야 한다 (대체할 수 없는 키워드는 제외).예를 들어, think는 reckon,, assume,, argue 등의 단어로 대체할 수 있습니다.동·근의어가 생각나지 않으면 상의어로 대체할 수 있다.이밖에 문형도 변화가 풍부해야 하며 주술빈문형에 구애받지 말고 주계표, 과거분사와 현재분사단어를 사용하여 장어, 부정식단어를 장어, 장어종문 등 여러가지 문형을 만들수 있다.4급 작문은 문장 수로 계량화하면 10문장 정도만 쓰면 된다;6급은 12문장 정도면 된다.전문은 단문을 위주로 하고 장단문을 결합시켜야 한다.단문이란 10개 단어 정도의 문장을 말하는데, 전편을 5, 6개 단어로 묶을 수 없는 단문이다.이와 동시에 전문은 일정한 수량의 긴 문장이 있어야 하는데 일반적으로 15~20단어면 되고 너무 길면 장황하기 쉽다.어떤 학우들은 긴 문장만 쓰고 짧은 문장을 쓰지 않으면 높은 점수를 얻을 수 있다고 생각하는데, 실제로 선생님은 긴 문장을 보면 매우 피곤함을 느낄 것이다. 네가 짧은 문장을 쓸 줄 모른다고 생각하는데, 보통 높은 점수를 주지 않는다.만약 중국어 작문 한 편당 30여 글자가 있다면, 틀림없이 난해하고 이해하기 어려울 것이다. 영어도 예외가 아니다.세련된 단문은 단락의 첫머리에 놓아 강조를 표시할 수 있다.복잡한 긴 문장은 구체적인 논증, 예시 또는 묘사를 할 수 있다.2. 높음, 분진, 경 (一) 암기 암기는 영어 종합 능력을 향상시키는 보물로 다음과 같은 다섯 가지 차원으로 나눌 수 있다: (1) 하이라이트 어휘, (2) 하이라이트 문형, (3) 하이라이트 문장, (4) 만능 틀, (5) 고전 범문.문장과 문형이 다르므로 멋진 문장은 단어로 기억해야 한다.암기하기 전에 자신이 이미 모든 내용을 충분히 이해했음을 확보해야 한다.언어 학습에는 입력(INPUT)과 출력(OUTPUT)이라는 두 가지 키워드가 있다.듣기와 읽기는 입력에 속하며 수험생은 피동적인 상태에 처해있으며 시험장에서 듣고 본 물건만 리해하면 된다.이런 문제에 대처하는 기교가 많아 단기간에 향상되기 쉽다.그러나 구어와 글쓰기는 출력에 속하며 수험생은 반드시 피동적에서 주동적으로 변해야 하는데 이는 단시일내에 돌파하기 어렵다.대량의 입력이 없으면 자유로운 출력을 하기 어렵다.4, 6급 작문은 30분 안에 단문 한 편을 완성해야 하는데, 모두 120자 또는 150여 자로 많은 학우들이 고통을 호소하고 있다.그러나 이를 중국어 작문으로 바꾸면 손바닥 뒤집듯 쉽다.원인은 무엇입니까?속담에 "당시 삼백 수를 숙독하면 시를 지을 줄 몰라도 읊을 수 있다"는 말이 있다. 학생들은 어릴 때부터 지금까지 대량의 중국어 가작을 암송하여 마음대로 조합하여 자유롭게 출력할 수 있다.그러나 영어 학습에서 대부분의 학우들은 단어를 외우고, 문법을 파고들고, 읽기에만 탐닉하고, 영어 문장을 암송하는 사람은 거의 없다.바로 대량의 입력이 없었기에 습작은 시종"치약을 짜는"상태에 처해있었다. 한마디 한마디 생각하고 한마디 번역했다.영어 쓰기를 향상시키려면 많이 읽고 많이 외우고 많이 쓰고 많이 고쳐야 한다.많이 읽고 많이 외우는 것이 가장 중요한 임무이며 입력을 축적하는 관건이다.수험생들은 고전 영문 문형, 표현과 범문을 대량으로 축적하여 평소에 부지런히 외워야 한다.어떤 학우들은 나에게 자기가 영어문장을 많이 외웠지만 시험장에 가면 여전히 뇌가 텅 비어 아무것도 생각나지 않는다고 물었다.이런 상황은 아주 흔히 볼수 있는데 주로 두가지 원인이 있다. 첫째, 문장을 만드는 사업을 진행하지 않고 맹목적으로 암송하기만 한다.둘째는 잘 외우지 못한 것이다.어떤 것을 배우든지 먼저 질을 구하고 다시 양을 구하는 것을 중시한다.모두들 영어를 여러 해 배웠고, 문장을 많이 보았는데, 왜 글쓰기를 여전히 잘 배우지 못합니까?관건은 양은 폈지만 질은 올라가지 않았다는 것이다.한 편의 글은 입에서 튀어나올 정도로 외워야 한다. 만약 머리를 써야 한다면 충분히 외우지 못했다는 것을 증명해야 한다.수박 겉핥기식으로 아무리 많이 외워도 소용없다.(2) 경전 범문을 암기한 후 암기한다.그리고 원문과 대조하여 잘못을 바로잡아 어디에 잘못되었는지 알아낸다.대부분의 학우들은 철자, 단복수, 대소문자 등 작은 실수를 범한다.이것들이 바로 네가 글을 쓰는 데 있어서의 약점이며, 또한 채점 선생님이 가장 용납할 수 없는 부분이다.베이컨은 "Writing, makes, an, exact, man."이라고 말했습니다.외워야만 자신이 자주 저지르는 실수를 발견할 수 있다.(3) 중역영, 중역영도 글쓰기를 향상시키는 좋은 방법이다.본문의 중국어 번역문에 근거하여 그것을 자신의 이해에 따라 영어로 번역한다.번역이 끝나면 자신의 번역과 원문에 큰 차이가 있다는 것을 알게 될 것이다. 이런 차이가 바로 창작의 높은 점수를 얻는 관건이다.이때 본문을 대조하여 원작자가 어떻게 썼는지 보고 왜 이렇게 썼는지 고민한다.같은 중국어 한 마디, 본문에는 어떤 어휘와 문형이 사용되었습니까?당신은 어떤 어휘와 문형을 사용했습니까?학습 본문은 서로 다른 어휘와 문형을 사용한다.끊임없는 연습을 통해 너의 작문 수준은 어느새 향상되었다.(4) 글쓰기는 범문을 모방하여 새로운 글을 쓰고 범문의 다채로운 어휘, 문형, 문장과 틀을 적용한다.처음 적용했을 때는 비교적 딱딱할 수 있지만, 끊임없이 축적됨에 따라 조합하는 것은 점점 더 순조로울 것이다.상술한 고득점 전략은 4, 6급 영어 작문 수준을 향상시키는 가장 효과적인 방법이다.습작의 초기단계에서 문법책과 사전 등 도구책을 부지런히 찾아보고 상용어와 단어를 외워 어휘량을 확대하고 지식면을 넓힐수 있다.단어를 외울 때는 외운 단어의 내적 의미를 깊이 이해하고 사용 환경을 이해해야 한다.시험을 준비할 때, 일부 과도어, 문형과 범문을 숙지하고, 모방하여 쓴다. 
2010年12月四级作文范文(新东方版)北京新东方学校,国内部,王菲作文：1，目前不少父母为孩子包办一切2，为了让孩子独立，父母应该。。어떻게, shuould, 부모, 도움말, 아이들, 독립적인?거기,없음,거부,사실,그,독립,연주,a,점점,중요한,부분,에,우리의,매일,삶,그리고,우리는,할 수 없습니다,도움이,물어,그러한,질문:,어떻게,해야,부모,도움이,아이들,에,될,독립적인?To,begin,with,,it,is,imperative,that,parents,provide,opportunities,to,children,and,allow,them,to,participate,in,the,social,games,which,contribute,to,the,independence,of,children. ,무엇,더,,아래,the,과도한,관리,그리고,보호,의,부모,,이들,아이들,이다,부족,의,the,능력,에,극복,the,어려움,그,풍부,에,그들의,실제,삶.따라서,그것은,a,해야,부모,에,키우기,the,독립,어떤,도움이,그들의,아이들,쉽게,정복,그리고,좌절,그리고,우울증。To,conclude,,it's,essential,for,us,to,dispose,of,the,problem,of,children's,independence,timely,and,effectively.To,conclude,,it's,essential,for,us,to,dispose,of,the,problem,of,children's,independence,timely,and,effectively. ,부모,해야,도움,아이들,개발,강한,독립,그리고,능력,필요한,에,미래.오직,에,이,방법,할 수 있습니다,그들은,준비되어,에,대처,어떤,도전,에,사회,의,치열한,경쟁。
2010년 영어 4~6급 작문 복습 9요소대학 영어 4급 시험시간이 다가옴에 따라 많은 학우들이 편지를 써서 같은 문제를 물었다."나는 어떻게 해야만 짧은 시간내에 나의 작문수준을 제고할수 있는가?답안은 사실 부정적이다.우선 우리는 반드시 명확히 해야 한다: 하루 추위가 아니라 세 자 얼음을 얼린다;영어학습은 장기적으로 축적되는 과정으로서 단기적인 돌격은 본전을 버리고 끝장을 보고 한배의 로임과 다름없다.그러나 이것은 우리가 시험 규칙을 파악함으로써 우리의 시험 상태를 조정하고 우리의 시험 응시 능력을 향상시킬 수 없다는 것을 의미하지는 않는다.다음, 나는 어떻게 응시법칙을 리용하고 학우들의 습작수준을 최대한 발휘할것인가에 대해 9가지 개인의 견해를 이야기하려 한다.하나.휴식시험이 임박했을 때 학생들은 흔히 일종의 림시상태에 쉽게 진입할수 있다.이런 상태가 비교적 두드러진 것은 밤에 잠을 이루지 못하는 것이다.특히 전공과목과 전국 4~6급 시험이 쇄도할 때 많은 학우들은 더욱 련속적인 작전정신을 발양하여 밤을 새우고 머리를 매달았는가?송곳으로 뼈를 찌르다.사실 이것은 46급 시험과 같은 강도 높은 시험에 있어서 백해무익하다.이치는 매우 간단하다. 4~6급 시험은 한 학생에게 있어서 영어 수준의 종합 시험일 뿐만 아니라 의지력, 심지어 체력의 시험이기도 하다.제대로 된 휴식이 뒷받침되지 않아 수험생들은 끝까지 웃기 어려웠다.그러므로 충분한 수면을 보장하는것은 가장 기본적이고 가장 중요한 응시기교이다.2., 영양은 의심할 여지가 없다. 영양의 섭취는 마지막 고비에서도 매우 중요한 일환이다.충분한 수면을 보장하는 동시에 음식은 또 다른"공간이 시외에 있는"객관적요소이다.특히 4급 시험에 참가하는 학생들은 아침식사는 반드시 정시에 정량해야 하며 부족하거나 없어서는 안된다.일반적으로 치즈술과 같은 유제품에 따뜻한 우유나 따뜻한 초콜릿 한 잔을 더하면 반나절 내내 시험에 필요한 열량을 제공하기에 충분하다. 물론 사람에 따라 다르다.일부 체질이 허약한 학우들도 서양삼, 닭정령과 같은 영양제를 복용하는 것을 고려할 수 있다.그러나 수면제 등 부작용이 있는 약은 반드시 신중하게 사용해야 한다. 그렇지 않으면 과유불급이다.셋.심리는 옛사람들이 이르기를 싸우지 않고 사람을 굴복시키는 군대는 대부분 심리요소에 의해 결정된다고 하였다.4~6급 시험개혁이 심화됨에 따라 더욱 많은, 갱신, 더욱 어려운 문제가 있게 되는데 여기에는 작문문제가 나타나는것을 포함하여 우리가 놀라도 변하지 않는 능력이 요구된다.설사 예상하지 못한 어떤 문제형이 나타난다 하더라도 수험생들은 제때에 심리상태를 조절하고 침착하게 대답해야 한다.사실상 력사적경험이 증명해주다싶이 문제요구가 높을수록 난이도가 높고 수험생들의 발휘여지도 커진다.도전과 기회는 상관관계가 있다.
12月六级听力复合式听写原文及答案(昂立)2008年12月六级听力复合式听写原文及答案중 하나,의,가장,일반적인,이미지,의,고급,서양식,문화,이다,그,의,바쁜,교통 가득 차있는,도시.이후,그들의,첫 번째,(36)외관,에,미국,도로,,,자동차,있다,되어,a,(37),상징,의,진보,,,a,출처,의,수천,의,직업,그리고,거의,an,부과할 수 없는,권리,를 위해,시민’,개인,자유,의,운동. ,에서,최근(38)수십 년,,우리의,사랑,관계,와,자동차,이다,존재,(39)수출,직접,에,개발,세계,그리고,그것은,이다,점점,(40)명백한,그,이,이동,이다,이끌어,에,재앙. ,미국의,거의,완전한,의존성,에,자동차,있었다,a,무서운,실수. ,로,후,로,1950s,,a,큰,(41)비율,의,미국인,공공,사용,대중,교통.공공, 정책, 결정, 및, 기업, 계획, 조합, A, 42, 그것, 수 없는, 편리하고, 효율적인, 도시, 트램, 및, 도시 내부, 철도, 시스템, 분해되었습니다.우리의, 공기, 질, 지금, 고통, 에서, 효과, 의, 오염물질, 방출, 직접, 에서, 우리의, 자동차.우리의 생활은, 계획되어 있었습니다, 따라, 도로, 그리드 - 가정, 멀리, 작업에서, 쇼핑에서, 멀리, 모든 것에서, 추악한, 구체, 그리고, blacktop, 사이에.개발하는 국가는, 복사하는, 서양 양식, 운송, 체계, 아래로, 마지막으로, 세부사항입니다.,(45)The,문제,에 의해,motorized,차량,에,서쪽,종종,확대,에,개발하는,국가.오염 통제, 조치는, 엄격한, 또는, 존재하지 않는, 어느 것 중 하나, , , , , , , 또는, 실존하지 않는, 이어지는, 질, , 구,  구름, 스모그의, 스모그에,가솔린, 여전히, 포함, 지도,, 이는, 매우, 독성, 인간. (46), 운동, 몇몇 도시에서, 가상, 정지, 오는, 자전거, 그리고, 보행자와, 자동차로, 교통, 경쟁합니다.또한,에,오염,그리고,교통,자자자동차,자동차,안전,는,개발도상국에서,중요한,문제입니다.,,更多信息请访问：新浪四六级频道,四六级论坛,四六级博客圈特别说明：由于各方面情况的不断调整与变化，新浪网所提供的所有考试信息仅供参考，敬请考生以权威部门公布的正式信息为准。
명사 지원: 4~6급 듣기 스퍼트에서 반드시 알아야 할 5가지 기교 출처: 신동방온라인 2010년 12월의 4, 6급 시험이 눈앞에 다가왔다. 듣기 부분은 예로부터 중국 수험생들의 취약한 부분이자 수험생들이 가장 긴장하고 가장 쉽게 점수를 잃는 부분이다. 어떻게 마지막 제한된 시간 내에 듣기 성적을 향상시킬 것인가에 대해 수험생들이 모두 관심을 가지고 있을 것이다.4. 6급 청력주강선생님은 여러분들에게 다음과 같은 몇가지 건의를 제기하였는데 수험생들에게 도움이 되기를 바랍니다.1. 시험전 20일, 중점적으로 복습한 력대 진제.남은 한 달 동안 우리가 가장 준비해야 할 문제는 시뮬레이션 문제가 아니라 진짜 문제일 것이다.즉, 당신이 중점적으로 준비해야 할 문제의 시기는 2006년 6월의 진짜 문제부터 가장 최근의 시험은 2010년 6월까지이며, 대략 9세트의 문제일 것이다.이 아홉 가지 문제는 적어도 한 달 안에 다 들어야 한다.그리고 듣기 과정에서 너는 이 문제들을 다 들어야 할 뿐만 아니라, 이 문제들을 비교적 명확하고 투철하게 해야 한다.2. 단어량이 비교적 적고 듣기기초가 비교적 약한 수험생에 대해서는 듣기시험장의 기교를 중점적으로 장악할수 있다.왜냐하면 듣기, 말하기, 읽기, 쓰기, 번역 이 몇 가지 부분에서 듣기의 복습은 일부 기자재와 기구의 배합이 필요하기 때문에 우리는 평소에 들을 때 매우 번거로움을 느끼기 때문에 점점 포기한다. 그럼 다음 나의 건의는 만약 당신이 정말 듣기의 기초가 비교적 약하고 단어의 양이 그리 충분하지 않다고 인정한다면 모두 시험방면의 기교에 주의할 것을 건의한다. 이것은 비교적 중요하다.그리고 20일 정도 시간이 남았는데 전체적인 실력에서 향상된다면 가능성이 크지 않다고 생각하기 때문에 과목별로 다른 기교에 주의할 것을 권장합니다.듣기 부분만 놓고 말하면 몇 개의 모듈로 나뉜다.작은 대화 부분에서 특히 주의해야 할 것은 흔히 볼 수 있는 기교 방식이다.예를 들면 시청각 역방향 원칙은 듣고 선택하지 않는 것이다. 또 예를 들면 중점 장면 어휘와 단어에 관심을 갖는 것이다. 또 예를 들면 교체된 일부 방안, 장면 대화와 듣기 단문 두 가지 문제에 관심을 가지고 시청각 기본 원칙을 파악하는 것이다.장면 대화와 듣기 단문 두 가지 문제에 대해 현장에서 가장 많은 사람들을 도탄에서 구할 수 있는 것은 바로 한 가지 문제, 한 가지 시험법, 한 가지 시청각 기본식 원칙이라고 하는데, 매우 간단하다. 바로 당신이 들은 것이 보이고, 동시에 당신이 본 것이 또 들리고, 어떤 옵션이 집중된 단어가 많다면, 우리는 일반적으로 이 옵션을 선택하는 것은 문제가 없다.그리고 4급과 같은 약간 간단한 시험에서 절반 이상의 정확도를 거의 보장할 수 있다.3. 복합식 받아쓰기 부분은 가능한 한 많이 써서 점수를 얻는다.복합식 받아쓰기 부분은 전국 학우들이 가장 두려워하고 걱정하는 문제가 될 것이다.이런 문제의 만점을 받을 가능성은 확실히 매우 작다. 그러나 우리가 추천해야 할 것은"병사돌격"에서 매우 흔히 볼 수 있는 정신이다. 포기하지 않고 포기하지 않고 많이 쓸 수 있으면 가능한 한 많이 써야 한다. 우리는 만점을 받을 필요가 없다는 것을 발견할 수 있다. 그러나 당신이 쓰면 그에 상응하는 점수를 받을 수 있다.각 방면의 기초가 모두 비교적 낮은 수험생에 대해 20일 내에 청력을 뚜렷하게 향상시키려는 것도 그리 현실적이지 않다. 이상의 몇 가지 기교 방법은 단지 모두가 부득이한 상황에서 최선을 다해 일부 청력 점수를 얻을 수 있도록 돕는 것이다.그러나 여전히 학우들이 기초부터 시작하여 착실하게 기본기를 잘하기를 바란다.3. 시험때의 긴장심리를 극복하고 느슨한 마음가짐으로 듣기시험에 대처해야 한다.많은 수강생들이 반영한바와 같이 평소에 듣기문제를 푸는 성적은 괜찮지만 진짜총을 쏘기만 하면 실전이 긴장하여 수준의 발휘에 크게 영향을 준다. 선생님은 여러분들에게 우선 아침에 류질음식을 적게 먹어야 하며 당신의 현장발휘에 중요한 도움을 줄수 있다고 건의했다. 왜냐하면 전반 시험이 길지 않았기때문이다. 만약 당신의 생리상의 감각이 아주 편안하지 않으면 당신의 전체적인 발휘에도 영향을 줄수 있다.둘째, 우리는 사실 한 사람의 긴장이 무엇을 가져왔는지 알게 될 것이다.한 음식이나 한 가지 일에 대한 공포감이나 익숙하지 않아서 생긴 것이다.평소에 훈련을 자주 하고 시험장에 가야 하는데 긴장해야 한다면 그럴 가능성은 있지만 비교적 적다.나는 대부분의 긴장할 학우들이 모두 이전의 준비 업무 부족으로 인해 생긴 것이라고 믿는다.이와 동시에 여러분들도 이렇게 할것을 건의합니다. 시험전 일주일내에 한두차례의 모의시험을 치르는것이 비교적 좋습니다. 례를 들면 우리는 시험의 전반 시간에 따라 배치하고 9시에 당신이 비교적 명석한 상태일 때 문제를 풀기 시작하며 2시간 20분내에 문제를 전부 완성해야 합니다. 결과가 어떻든 반드시 반복적으로 심리상태를 조절해야 하며 시험장에서 반드시 긴장하여 자신의 발휘에 영향을 주지 말아야 한다는것을 기억해야 합니다. 일부 내용은 될수록 조절할수 있고 일부 긴장상태에 들어갈수 있으며 일반적으로 좀 더 긴장할수 있다.이밖에 반드시 자신의 문구를 준비해야 한다. 례를 들면 우리는 현장에서 절대 연필이 부러지고 연필이 기름이 없고 만년필이 물을 토하는 등 상황이 나타나지 말아야 한다. 그렇지 않으면 그때 미치게 된다.그래서 우리는 시험 전의 모의고사가 모두에게 중요한 훈련이라고 건의합니다. 그래서 이 일은 당신이 많이 익혀야 합니다.4. 어떻게 듣기 시험에서 듣기, 쓰기 두 가지를 틀리지 않게 할 것인가.많은 수강생들은 평소에 받아쓰기를 할 때 한 가지 문제가 있는데, 우리가 들었지만 쓸 수 없고, 쓰려면 뒤에 있는 것이 들리지 않는다는 것이다.이 문제는 어떻게 해결합니까?선생님은 다음과 같이 표시했다. 이는 아주 중요한 문제이다. 바로 일심전력으로 두가지를 사용하기 어려우며 들을 때 써내기 어려우며 또 쓸 때 들을수 없다는것을 발견하게 된다.사실, 이것은 여전히 언어 익숙도의 문제입니다. 만약 오늘 현장에서 받아쓰기를 한다면, 당신은 모두가 잘 표현할 것이라는 것을 알게 될 것입니다.례를 들면 이 말은 다음과 같다. 강총서기는 우리에게 조화로운 사회를 건설할것을 호소했다.당신은 이 말을 우리가 모두 쓸 수 있다는 것을 알게 될 것이다. 한편으로는 이 말의 내용을 우리가 잘 알고 있다;다른 한편으로, 이것은 당신의 모국어입니다. 당신은 모든 위치를 잘 들을 수 있다는 것을 알게 될 것입니다.우리가 영어로 받아쓸 때 쓰지 못하는 원인은 다음과 같은 몇가지 상황에 지나지 않는다. 첫번째 상황은 다음과 같다. 이 말을 전혀 알아듣지 못한다. 만약 이런 상황이라면 더는 써보지 말아야 한다.두 번째 경우: 이 말 속의 개별 단어를 알아들을 수 있다. 이런 알아들을 수 있는 부분을 다 쓴 후에 알아들을 수 없는 것이 남았는데도 쓸 수 없다.세 번째 상황은: 비교적 과장된 상황입니다. 어떤 위치도 알아들을 수 없습니다. 당신은 완전히 개인의 이해에 따라 씁니다.또 하나는 알아들었을 수도 있지만 손이 이렇게 빨리 쓰여지지 않았을 수도 있다는 것이다.일반적으로 받아쓰기를 할 때, 모두들 반드시 기억해야 한다. 한 마디는 확실히 비교적 쓰기 어렵다. 정상적인 학우들은 한 가지 상황을 반영한다. 바로 이 말의 시작과 끝이 비교적 쉽게 쓰여진다는 것이다. 그러나 시작과 끝이 쓰여진다면 적어도 이 말의 절반 또는 절반 이상의 점수를 얻을 수 있다.또 다른 문제는 여러분이 쓸 때 자신에게 전부 쓰라고 강요하지 말아야 한다는 것이다. 당신이 알아듣거나 들을 수 있는 부분을 쓰면 된다. 이것은 당신이 약간의 점수를 얻을 수 있게 한다.또 다른 문제는 평소에 우리의 받아쓰기 훈련이 너무 적다는 것이다.우리는 초등학교에 다닐 때 집에 돌아가면 종종 받아쓰기 훈련을 하는데, 바로 부모님이 우리에게 본문을 받아쓰거나 낯선 글자나 어휘 따위를 들려주는 것이다.그때는 어떤 것들이 인상적이고 평생 잊을 수 없다는 것을 알게 될 것이다.하지만 영어를 배울 때도 중국어를 배우는 것처럼 많은 노력을 기울일 수 있는지 생각해 보세요.이 시간과 노력이 없었다면 이런 효과는 없었을 것이다.평소에 우리는 이렇게 할 수 있다. 예를 들면 여러 학우들이 작은 대화나 긴 대화를 다 들었는데, 문제는 이미 비교적 익숙해졌다. 너는 그것을 받아쓰기의 재료로 삼아 한 마디 듣고 한 마디 쓸 수 있다.만약 매우 어렵다고 생각한다면, 이 말의 반구를 몇 번 더 놓고, 써보고, 우리의 순수한 받아쓰기 능력을 연마해도 무방하다.받아쓰기는 매우 매우 풍부한 종합실력의 구현이다. 여러 학우들이 약간의 시간을 들여야 한다. 이것은 게으름을 피울 방법이 없다. 모두가 남은 20여 일 동안 마음가짐을 조절하고 이 문제에 대해 정확한 인식을 가지기를 바란다.받아쓰기 과정에서 또 한 가지 특별히 전국 네티즌들에게 일깨워준 일은 그것의 시험 요구는 반드시 들은 대로 쓸 필요는 없으며, 자신의 말에 따라 요점을 쓸 수도 있다는 것이다.내가 예를 들자면, 예를 들면"because"라는 단어를 듣는 것은 매우 길고, 당신이"as"라고 쓸 수 있는 것도 득점할 수 있다;예를 들어"difficult"를 들으면"hard"라고 쓸 수 있습니다.이것은 완전히 현장의 반응이다.그러나 다시 말해서, 대부분의 학우들은 이 단어를 듣거나 알아듣는 것은 이미 더할 나위 없이 어려운 일이라는 것을 알게 될 것이다. 보통 아래로는 매우 짧은 시간 내에 전환해야 한다. 가능성은 낮아지지만, 어쨌든 문제를 푸는 방법이다.5. 어떻게 청력의 관건점을 파악할것인가?모두들 한 가지 일을 생각하고 있다. 바로 한 무더기의 물건 중에서 무엇이 가장 가치가 있는가 하는 것이다.사실 듣기와 읽기는 매우 비슷하다. 그것은 모두 정보 분해의 시험이다. 강조된 중점이야말로 우리가 주의해야 할 시험점이다.이렇게, 우리 문제 유형을 나누어 이야기합시다.첫째, 선택문제를 풀 때 듣기의 중점은 바로 소대화문제, 장대화문제와 단문듣기문제이다.우선, 문제를 풀기 전에, 당신이 알아야 할 것은 옵션입니다. 당신은 옵션을 통해 이 문제의 중점 방향이 어디에 있는지 발견할 수 있습니다.당신이 주목해야 할 것은 옵션의 차이점이며, 또한 옵션을 볼 때, 절대 기억해야 한다: 가로로 옵션을 보면 영원히 세로로 옵션을 보는 것이 빠르지 않다!그리고 절대로 선택지의 중국어 뜻을 번역하도록 강요해서는 안 된다.우리는 모두 이런 생각을 가지고 있다. 이 옵션을 번역해야 한다. 이때 당신은 한 문제를 번역한 후에 모든 답안지를 보는 시간을 전부 다 썼다는 것을 알게 될 것이다.이런 상황은 어떻게 합니까?주의해야 한다. 하나의 옵션이나 하나의 문제를 볼 때 세로로 보면 주의해야 한다. 우선 주어이고 그 다음의 술어에 관심을 가지면 된다.많은 옵션의 차이점은 술어의 차이에서 시작된다.전체 문제를 다 본 후에, 너는 이 문제가 대략 무슨 말을 하고 있는지 알게 될 것이고, 그래서 목표를 좀 세울 것이다.둘째, 작은 대화를 들을 때, 모두들 반드시 주의해야 한다. 작은 대화에서 두 번째 말은 영원히 중점이다.첫 문장은 기본적으로 지나갈 수 있고, 두 번째 문장은 중점이다.그리고 두 번째 문장에서, 예를 들면 태도를 표현하는 것, 전환을 나타내는 것, 최고급을 나타내는 것, 언어의 변화점을 나타내는 것, 바로 어조의 변화점이자 우리의 중점이다.셋째, 긴 대화와 짧은 글의 청력도 일부 방법이 있다. 례를 들면 처음에 첫 마디가 아주 중요하다.그리고 끝의 마지막 말도 중요하다.같은 도리, 전환의 위치, 어조 변화의 위치, 최고급의 위치, 정태 동사의 위치는 모두 매우 중요한 위치이다.물론 우리가 특별히 언급한것은 긴 대화와 단문청력이다. 만약 이런 중점어휘를 듣기가 모두 어려울 때 당신의 눈은 반드시 선택지를 주시해야 한다. 선택지의 대부분 단어가 이미 정확하게 읽혔다는것을 발견했을 때 이 선택지가 옳다.마지막으로, 여러분이 4, 6급 시험에서 모두 좋은 성적을 거두기를 미리 축원합니다!
2010년 6월 영어 4급 심층 읽기 답안 (아웅립) 이하는 2010년 6월 19일 4급 답안, 심층 읽기 15선 10: 47.,incredibly48.,replace49.,reduced50.,sense51.,powering52.,exceptions53.,expand54.,vast55.,historic56.,protect출처: 앙립교육, 왕여경
교육시평: 46급 시험 3대 부가가치 6월 4급 시험 성적 발표.대학 캠퍼스에서 또 하나의 희비극이 상연되었다.높은 점수를 받은 사람은 당연히 미친 듯이 기뻐하고, 성적이 좋지 않은 사람은 긴 한숨을 내쉬면서 더욱 분발하여 목표 성적을 향해 다시 한번 충격을 가해야 한다.사실 4급을 다른 각도로 보면 상황이 크게 달라질 수도 있다.첫째, 시험 기교를 쫓기보다는 착실한 노력을 쫓는 것이 낫다.4급 시험은 대학 외국어 교학 능력 시험이다.성적은 외국어 능력의 높낮이를 반영한다.성적이 좋지 않다는 것은 수험생들이 아직 노력해야 한다는 것을 설명할 뿐이다.어떻게 노력합니까?물론 모든 단어를 기억하고, 모든 문법을 잘 배우고, 모든 문장을 알아듣고, 모든 작문을 잘 쓰는 것부터 시작한다.공부는 무미건조하고 단조로워서 바쳐야 수확이 있다.만약 안목만 성적에 초점을 맞추고 사고방식을 교묘하게 하는데 사용한다면 갖은 방법을 다하여 가장 짧은 시간을 통해 가장 적은 정력을 들여 가장 큰 성적보답을 얻기를 바라는것은 비현실적이다.둘째, 점수를 쫓기보다는 능력을 쫓는다.4급 시험은 언어 테스트로서 응용 기능이 있기 때문에 수험생들은 눈에 띄는 점수를 쫓기보다는 자신의 능력을 향상시키는 것이 좋다.수험생의 4급 성적보고서가 구직에서 중요한 역할을 했다면 실제 업무에서 그에 상응하는 능력을 보여줘야 한다.수험생이 만약 4급 시험의 목표를 고득점 시험으로 정한다면 다소 일방적일 수밖에 없다.높은 점수를 추구하기보다는 착실하게 능력을 향상시키는 것을 목적으로 듣기, 읽기, 쓰기를 실속 있게 연습하는 것이 좋다.현재 직장에서 구직자의 영어 능력에 대한 요구는"의사소통을 할 수 있다","유창한 영어를 말할 수 있다"또는"직무에 적합한 통역"이 되는 것에 지나지 않는다. 이런 것들은 영원히 더 아름다운 점수이다.셋째, 시험 전 돌격을 쫓기보다는 매일 시험 준비를 쫓는 것이 낫다.기왕 시험인 이상 시험 준비설이 있다.  또 례를 들면 청력을 련습하고 마음에 드는 원판외국어영화를 찾아 대사를 들을뿐만아니라 쓰기도 하고 외우기도 하여 마음의 충격수요를 만족시켰을뿐만아니라 청력수준도 제고시켰다.시험 한 달 전에 벼락치기보다는 외국어 공부를 일상화하는 것이 낫다.만약 어느 날, 외국어로 표현하는 것이 모국어로 표현하는 것처럼 자유롭고 유창하며, 외국어 보고서를 쓰는 것이 한자로 표현하는 것처럼 자연스럽고 명확하다면, 축하합니다. 이때 4급 시험에 참가하면 성적은 틀림없이 이상적일 것입니다.이때 구직을 하면 반드시 사람들에게 깊은 인상을 남길 것이다.이때 4급 성적의 높낮이가 그렇게 중요합니까?북경시험보, 유해연 시나교육 몇년전에 ≪ 생여하화 ≫ 라는 노래가 기세드높게 불렀지만 격정 [상세] 매일 영어 Let, life, be, beautiful, like, summer, flowers, and [상세]
46급 작문지도: 복잡한 사상을 간단한 문장으로 표현하여 작문에 응시하는 평점기준은 비록 묘사언어가 다르지만 모두 내용, 조직과 언어 등 3개 방면으로 나눌수 있다. 응용문이라면 어역 (주로 언어사용이 장소에 부합되는가를 가리킴.) 과 격식을 보아야 한다.신 4급 작문의 평점 기준도 상기 3대 방면에서 벗어날 수 없다: 내용은 제목 요강에 따라 확장하면 된다;조직은 단락과 단락 사이의 연결과 연결에 주의해야 할 뿐만 아니라 수험생들이 가장 간과하기 쉬운 문과 단락 사이의 논리성에 특히 주의해야 한다.가장 어려운 것은 언어, 즉 용어의 풍부성과 문장의 복잡성이다.새로운 4급 작문의 높은 점수를 받으려면 반드시 언어에서 호전되여야 한다. 언어는 우회할수 없는 하나의 마음의 매듭이다. 그렇다면 언어돌파의 길은 도대체 어디에 있는가?대답: 간단한 문장.이것은 많은 수험생들의 실제에서 출발하여 내놓은 대답이다.여러 해 동안 영어를 배웠기 때문에, 대부분의 수험생들은 여전히 어떤 것을 쓸 수 있다. 적어도 영어의 간단한 문장을 쓸 수 있겠지.간단한 문장은 S+V(주술문), S+V+O(주술빈),,S+V+O+O (주 명칭 빈빈), S+V+O+C (주 명칭 빈빈보),,S+V+C (주계표), 복잡한 문장은 모두 이런 간단한 문장에서 변화된 것이다.간단한 문장으로 복잡한 사상을 써서 이렇게 여러 해 동안 영어를 배웠는데, 왜 아직도 좋은 문장을 쓸 수 없습니까?그 이유는 너무 복잡하게 생각했기 때문이다.우리는 표현하고자 하는 중국어 사상을 모두 간단한 문장으로 말할 수 있다. 그러나 간단한 문장은 글을 쓸 때 수험생이 통제할 수 있다.그 후 간단한 문장을 윤색하고 조합하여 입실하여 높은 점수를 얻는다.예를 들어 대학생이 졸업하자마자 바로 고액 연봉의 일자리를 구하는 것은 불가능하다는 말을 쓴다. 그럼 "방금 졸업한 대학생" 은 어떻게 쓰나요?영어에서"방금 졸업한"을 나타내는 형용사를 대학생 앞에 놓을 수 없는 것 같기 때문에 정어종구로 college, students, who, have, just, graduated를 써야 한다. 만약 graduated가 쓸 줄 모르면 먼저 left로 써야 한다.그리고'고액 연봉'을 어떻게 쓰는지, 영어에도 이런 형용사가 jobs 앞에 놓여 있지 않기 때문에 정어종구로 to, find, jobs, which, can, give, them, a, lot, of, money라고 쓴다.이렇게 하면 이 문장은 다음과 같이 쓰여질 것이다.It,is,impossible,for,college,students,who,have,just,graduated,to,find,jobs,which,can,give,them,a,lot,of,money.,이렇게 두 개의 정어종구를 이 문형 안에 넣으면 정말 너무 쉽게 실수할 수 있다.실제로 갓 졸업한 대학생은 newly-graduated, students, 고액 연봉의 직업은 well-paying, jobs로 쓸 수 있다. 이 두 구절을 넣으면 It, is, impossible, for, newly-graduated, students, to, find, well-paying, jobs가 된다.그런데 이 두 단어를 쓸 수 있는 사람은 몇 명입니까?우리는 생각을 바꾸어 간단하게 생각하고 위의 한 마디를 네 마디로 나눌 수 있습니까? ① 매년 많은 대학생들이 졸업합니다.② 그들은 모두 일자리를 찾고 싶어 한다.③ 이 일들은 그들에게 많은 돈을 줄 수 있다.④ 이것은 불가능하다.나는 이러한 문장을 대부분의 수험생들이 곧 쓸 수 있다고 믿는다. ① Every, year,, many, college, students, graduate.②They,all,want,to,find,jobs。③These,jobs,can,give,them,a,lot,of,money。④This,is,impossible。첫 번째 문장은 다섯 가지 간단한 문장 중의 주술문에 속하며, 두 번째 문장은 주술빈이고, 세 번째 문장은 주술간빈직빈이며, 네 번째 문장은 주계표이다.다음은 우리가 윤색할 수 있는지 살펴보자: 첫 번째 문장은 우리가 익숙한 many를 heaps, and, heaps, of, (일련의 무리) 로 바꾸었다. 이것은 단어를 바꾸는 것이다.그리고?：from,universities；또 독립된 학원도 있고 게다가 and, institutes도 있다.첫 번째 문장은:Every,year,,heaps,and,heaps,of,college,students,graduate,from,universities,and,institutes。이 말을 이렇게 바꾸면 곧 기후가 된다.두 번째 문장과 세 번째 문장은 정어종문으로 연결될 수 있다. 세 번째 문장의 주어는 두 번째 문장의 마지막 jobs의 중복이기 때문에 ② + ③ 이 된다. They, all, want, to, find, jobs, which, can, give, them, a, lot, of, money., 다시 윤색하면 give가 offer some, hanlodesamey, of solame, hansamey로 바뀔 수 있다는 것을 알 수 있다.배운 문법 지식을 이용하여 우리는 이 문장을 더욱 복잡하게 할 수 있다. 정어종문에 삽입어를 추가한다: they, hope, which 뒤에 놓으면 이 말은 다음과 같다.They,all,want,to,find,jobs，which,they,hope,can,offer,them,handsome,salaries。네 번째 문장도 앞의 두 문장과 연결할 수 있다. 이번에는 주종 복합문을 사용하지 않고 병렬문을 사용한다. 뜻이 바뀌었기 때문에 but으로 연결한다. 그러나 impossible은 너무 절대적이다. hardly, possible으로 바뀌어 다음과 같다.They,all,want,to,find,jobs，which,they,hope,can,offer,them,handsome,salaries，but,this,is,hardly,possible。그러므로 최초의 그 말은 해체, 가공 (환어와 련문) 을 거쳐 다음과 같은 일련의 문장을 형성하였다.Every,year,,heaps,and,heaps,of,college,students,graduate,from,universities,and,institutes.,They,all,want,to,find,jobs，which,they,hope,can,offer,them,handsome,salaries，but,this,is,hardly,possible。위의 총 32 단어는 우리가 방금 도달하기 어렵다고 생각했던 문장 It, is, impossible, for, newly-graduated, students, to, find, well-paying, jobs, (10 단어) 에 비해 기세가 손색이 없지만 어느 것이 많은 수험생들의 상황에 더 적합합니까?물론 익숙한 것부터 개조하는 것이 더 바람직하다. newly-graduated와 well-paying 같은 천외래객식 어구는 축적되거나 스스로 의도적으로 검색해야 한다.다시 한 번 강조하자: 위의 이 문장은 우리가 간단한 문장에서 변한 것이다.이 설명: 간단하게 이 미운 오리도 백조가 될 수 있다!이것은 4급 수험생의 글쓰기 응시 방면에 대한 가장 큰 계시이다!필자는 4급 작문을 잘 쓰면 절대 높은 목표를 추구하지 말아야 하며 단번에 아주 복잡한 문장을 쓰려고 하면 만신창이가 될수 있다고 확고히 인정하였다.그러므로 통제할수 있는 것으로부터 출발하여 곧 복잡한 한어사상을 간단한 문장으로 분해하거나 간단한 문장을 생각한후 간단한 문장으로 표현하는것을 배워야 하며 나아가 이를 재가공해야 한다. 단어를 바꾸거나 련구를 하거나 이렇게 윤색하면 습작이 될수 있다.단순문 작문 사고방식 영문 작문의 사유는 블랙홀과 같아 깊이를 헤아릴 수 없을 것 같지만 우리가 작문의 과정을 보이지 않는 한역영의 과정으로 간주한다면 훨씬 간단명료해질 것이다.필자의 경험에 의하면 영어 작문은 일반적으로 주어를 먼저 생각한다. 왜냐하면 주어는 한 문장의 시작이기 때문이다.다시 서술어를 생각하면 서술어에 조동사를 먼저 써야 하기 때문에 어떤 시제, 어태, 정태를 먼저 쓸지 생각해야 한다.다음은 동사이다. 동사가 고려해야 할 것은 물동사를 사용할 것인가, 불급물동사를 사용할 것인가, 계동사를 사용할 것인가, 실의동사를 사용할 것인가.만약 물동사라면 목적어를, 계동사라면 표어를 고려해야 한다.다음 그림에서 볼 수 있듯이 계동사와 표어 아래에 우리는 함께 몇 마디를 씁니다.예1: 국제 관광산업은 많은 일자리를 창출했다.이 말은 비교적 간단하다.일단 이 말을 쓰면 주어가 뭘까요?"국제관광업" 이어야 하고 술어는"창조"이여야 하며 또 목적어"일자리"를 휴대해야 한다.이 말의 핵심은 관광업이 일자리를 창출하는 것이다.대응하는 간단한 문장형은 주술빈 S+V+O여야 한다.먼저 주어를 쓰십시오: International, tourism;다음은 시제를 고려한다. 이것은 자주 반복되는 동작이어야 한다. 그러므로 일반적인 현재시를 사용하면 create라는 동사에 s를 추가해야 한다. create는 급물동사이기 때문에 뒤에 many, job, opportunities를 추가해서 쓴다.International,tourism,creates,many,job,opportunities。예2: 밖에 나가 일하는 것은 어머니들이 아이를 잘 돌볼 수 없게 한다.이것은 약간 어려운 문장이다. 먼저 주어를 생각하면"외출근무"이다. 주어의 위치에서 동명사를 사용하여 Working, outside로 써야 한다."장" 은 let으로 쓸 수 없고, make,, 시제는 보통 현재시로 사용해야 하기 때문에 make는 s를 추가해야 한다. make는 급물동사이다. 뒤에 목적어 mothers,,"아이를 잘 돌볼 수 없다"는 목적어 보충어가 된다. S+V+O+C를 구성하는 문형, 목적어 보충어 형용사, unable, to, take, good, care, work, work, work, workir, work, work, theren of the ldren.물론 다음과 같이 쓸 수도 있습니다.Working,outside,makes,it,impossible,for,women,to,take,good,care,of,their,children。이 문구는 원문을 적절히 변용해 "외출근무로 어머니들이 아이를 잘 돌보는 것은 불가능해진다"고 만든 뒤 형식 목적어로 it를 활용해 부정식을 후치했다.이에 비해 첫 번째 문법은 좀 딱딱하다.세 번째 표기법:Working,outside,deprives,women,of,the,chance,to,take,good,care,of,their,children。이 말은 원문을 적절히 변통시켜 "외출근무는 어머니들이 아이를 잘 돌볼 기회를 박탈한다"는 말로 deprive, sb., of, 이 문형을 활용했다.그래서 영어 쓰기는 가능성이 많은데, 자신이 가장 자신 있는 문장을 선택하여 쓸 수 있다.예3: 5월부터 9월까지 회사의 영업액은 매우 불안정하다.이 말은 도표를 쓸 때 만날 수 있다.5월부터 9월까지는 5월부터 9월까지 시간상어로 between, May, and, September를 쓰는 것으로 이해할 수 있다.주어는"회사의 영업액"을 선택하여 이 말을"매우 불안정하다"고 이해한다.술어 동사 선택계 동사 be의 과거식, was;"불안정한" 형용사 erratic, 이 말은 주계표 구조로 쓸 수 있다S+V+C：Between,May,and,September,,the,turnover,of,the,company,was,fairly,erratic。주의는 동사가 나타내는'예'로 중국어 사유에 자주 숨겨져 있다.맺음말: 간단한 문장은 학우들이 잘 훈련해야 한다. 왜냐하면 간단한 문장은 더욱 복잡한 문장구조로 나아가는 기초이며 또한 새로운 4급 수험생들이 현장에 임하여 시험을 볼 때 잘못을 저지르지 않고 잘 쓸수 있는 가장 파악할수 있는 문형이기때문이다., 더 많은 정보는 방문하십시오: 시나닷컴 4, 6급 채널, 4, 6급 포럼, 4, 6급 블로그권 특별 설명: 각 방면의 상황의 끊임없는 조정과 변화로 인해 시나닷컴이 제공하는 모든 시험 정보는 참고용으로만 제공되며, 수험생들은 권위 있는 부서가 공포한 정식 정보를 기준으로 삼기 바랍니다.
2008 년 12 월 대학 영어 4 급 시험 실제 문제 (B 권), 더 많은 정보는 방문하십시오: 시나 4 · 6급 채널, 4 · 6급 포럼, 4 · 6급 블로그권 특별 설명: 각 방면의 상황의 끊임없는 조정과 변화로 인해 시나닷컴이 제공하는 모든 시험 정보는 참고만 할 수 있습니다. 수험생들은 권위 있는 부서가 발표한 정식 정보를 기준으로 삼기 바랍니다.
열띤 토론: 영어 4~6급은"시험패족"을 파생시켰는데 1년에 두번 영어 4~6급이 또 한번 시험을 시작했는데 기자가 시험장에서 발견한데 따르면 여전히 시험결핍현상이 나타나는외에 또"시험패"일족이 나타났다.전국대학영어시험(College, English, Test, 약칭 CET)은 우리나라에서 규모가 가장 큰 영어시험으로 4급과 6급으로 나뉘며 4급을 기초로 하고 6급을 비교적 높은 요구로 한다.1년에 두 번, 상반기에는 6월, 하반기에는 12월에 열린다.2006년 12월부터 이 시험은 사회 수험생에게 개방되지 않는다.이 시험의 등록비용은 높지 않아 광동에서 영어 4급 등록비는 16원, 6급은 18원이다.지원비가 높지 않아 응시 횟수가 비교적 많아 4~6급, 특히 6급 시험장에서는'시험패'족이 자주 나타난다.이른바"시험패족"이라 함은 시험에 여러번 응시해도 여전히 통과하지 못하지만 여전히 꾸준히 응시하는 수험생들을 가리키는외에 또 일부 시험에 통과된후 더욱 높은 성적을 쟁취하기 위해 시험에 등록하는 수험생들을 가리킨다.올해 졸업생인 샤오니는 올해 네 번째로 영어 6급 시험에 지원했고, 세 차례 시험장에 들어가 정식 시험을 치렀으며, 한 번은 결장했다.사실 소니는 첫 영어 6급 시험에서 통과했지만 처음으로 점수가 높지 않았다.대학교 3학년 때 소니는 향항에 가서 공부하겠다고 신청하려면 신고한 전공은 영어 6급만 통과하면 된다.그리하여 소니는 또 한번 시험에 들어갔는데 이번 시험성적은 많이 상승했다.연초에 샤오니는 정식으로 신청에 성공했지만, 이번 시험에 그녀는 여전히 참가했다. 샤오니와 달리 샤오장은 운이 많이 나빴다.이번까지 합치면 장 군은 이미 여섯 번째 시험에 다섯 번 참가했는데, 매번 통과하지 못했다.장모는 이전에 영어를 아주 잘했지만 대학에 입학한후 장모는"장난꾸러기"학생으로 되였다. "나는 지금 좀 후회한다. 대학 4년 동안 나는 매우 불안했다. 이런 시험에 대해 매우 배척했다. 항상 여전히 사회 경험을 좀 더 쌓기만 하면 된다. 뜻밖에도 4년 동안 나는 점점 더 경솔해졌다. 시험은 점점 더 마음을 가라앉힐 수 없었다. 최근 이 두 번의 시험에서 나는 모두 졸고 있었다. 아무렇게나 다 썼다. 이번 점수도 참담할 것이라고 믿는다." 장 군은 어쩔 수 없이 말했다.이에 대해 장모는 여러 후배들에게 타일렀다."어떤 사람은 영어 4~6급증은 중요하지 않지만 증서가 하나 있는데 취업이나 계속 진학에서 모두 아주 우세하다. 절대 여러가지 구실을 찾아 시험을 도피하지 말아야 한다. 대학기간에 여전히 마음을 가라앉히고 열심히 공부하고 시험을 잘 봐야 한다."중신광동넷 6월 20일발 소식 (엽간개).
09 하반기 영어 46급 시험 성적은 2010년 2월에 발표되었고 우리 성의 2009년 하반기 대학 영어 46급 시험은 12월 19일에 순조롭게 끝났다.전 성에서 도합 78만 8600여명의 수험생이 시험에 참가했는데 도합 221개 시험장, 2만 6486개 시험장이 설치되였다.현재, 4~6급 답안지 카드 스캔 작업이 이미 전면적으로 전개되었으며, 모든 스캔 작업은 월말에 끝날 것이다.온라인 답안지 채점 작업은 내년 1월 중순부터 2월 20일경 시험 성적을 발표한다. 성적 조회 주소: 전국 대학 영어 4, 6급 공식 사이트 www.cet.edu.cn.
하나, 진짜 문제를 푸세요.이제 본론의 연습에 치중해야 한다.4급 시험을 20여 년 동안 보았는데, 매년 두 번 시험을 보았는데, 40여 개의 문제는 어떤 근면한 학우에게도 이미 충분하다.대부분의 학우들에게 있어서 근 10년간의 관심을 돌리고 반복적으로 련습하면 된다. 즉 99년 6월부터 08년 6월까지의 진짜문제이다.만약 당신이 이전에 완전히 관망하고 아직 손을 대지 않았다면 20일에 20벌의 문제를 푸는것은 그리 현실적이지 않지만 적어도 12벌보다 적어서는 안된다. 이는 누구나 접수할수 있는 강도로서 자신에게 리유를 찾지 말아야 한다.둘째, 진짜 문제를 어떻게 푸는가.시간은 촉박하고 임무는 무겁다. 한 세트를 하는 것은 한 세트이다. 절대 제한된 자원과 정력을 낭비하지 않는 지도 정신에 따라 학생들은 진짜 문제를 잘 이용해야 한다.처음으로 시간을 설정하고 자신의 리듬을 찾아라.두 번째, 세 번째, 앞으로 매번 가능한 한 총결해야 한다. 항상 새로운 발견이 있을 것이다. 결점을 조사하고 누락을 보충하며 점차 향상된다. 이러한 수확은 새로운 문제에 몰두하여 뒤돌아보지 않는 것보다 훨씬 크다.뭘 정리해?나는 독서에 중점을 두고 이 세 가지를 주목할 수 있다: 1, 어휘.단어책은 반드시 외워야 한다. 그러나 4급 시험의 중복률이 매우 높고 자주 보는 어휘가 그렇게 많아 왔다갔다하기 때문에 먼저 고주파 단어를 외우는 것이 좋은 방법이라는 것을 반드시 알아야 한다.꼭 책을 사러 갈 필요는 없고, 인터넷에서 다운로드한 그 한 무더기의 단어도 아마 보러 가지 않을 것이다.모든 사람에게 있어서 듣기 원문 옵션, 읽기 문장 옵션, 완형 문장 옵션에 나타난 모르는 단어 어구는 바로 당신의 고주파 상시 고사입니다. 먼저 이 단어들을 외우고, 그것들을 긋고, 주석을 표시하고, 자신의 단어장에 축적합니다. 듣기 단어는 발음을 알아야 하고, 완형 단어를 읽으면 인식해야 합니다.이런 배합이 있으면 이전에 자주 나타났던 단어를 책을 잘 외웠음을 발견하게 되는데 문장으로 돌아가면 가장 익숙한 낯선 사람으로 변하는 이런 상황이 대폭 줄어들고있다. 원리는 말하지 않아도 지구인들은 모두 알고있다.특히 숙어의 축적에 주의해야 한다. 아주 익숙한 단어는 아주 낯선 함의를 시험하고 그것을 동등한 대우로 축적해야 한다. 어떤 단어는 광고에서 말한것처럼"남자는 몇면이 있는데 오늘 당신은 어느 면을 보여줄것인가."다음에 어느 생각을 시험해야 하는가를 귀신이 알수 있다. 어차피 시험한적이 있는 나는 너를 외울것이다. 스스로 후회하지 않도록 해야 한다.모두 이런 체험을 해본적이 있을것이라고 믿는다. 시험에서 어떤 단어를 쳐다보면 눈물이 곧 내려온다. 어제 한 답안지에서 이 단어를 보았는데 게으름을 피워 조사하지 않았거나 조사하여 외우지 않았거나 외워 잊었거나 잊지 않았지만 시험한 단어는 분명히 이런 뜻이 아니다. 당시의 심정을 표현할수 있는 단어가 있다:?!, 더 많은 정보는 방문하십시오: 시나닷컴 4, 6급 채널, 4, 6급 포럼, 4, 6급 블로그권 특별 설명: 각 방면의 상황의 끊임없는 조정과 변화로 인해 시나닷컴이 제공하는 모든 시험 정보는 참고용으로만 제공되며, 수험생들은 권위 있는 부서가 공포한 정식 정보를 기준으로 삼기 바랍니다.
09년 6월 영어 4급 시험 번역 문제 권위 해석 포인트 영어 46급 팀, 장배 87.,Soon,after,he,trandferred,to,the,new,school,,,Ali,found,that,he,had,_ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _difficulty,(in),keeping,up,with,his,classmates,/,difficulty,(in),catching,up,with,his,classmates평론: 이 문제는 난이도가 비교적 낮고 시험점이 아주 명확하여 모두 두가지가 있다. 하나는 4급 핵심어구 keep, up, with, sb, (누군가를 따라가는) 시험이고 다른 하나는 핵심어구 have, difficulty, in, doing, sth, (어떤 일을 하는 데 어려움이 있음), 이 두 어구에 대해 수험생들은 낯설지 않을 것이다. 모두 1급 핵심어구와 4급 어구, 특히 diffing, 2006년 영어, 4급 어구, 의 구절, 즉 have, trouble, in, doing, sth, (어떤 일을 하는 데 어려움이 있음), 이것은 다시 한번 진짜 문제의 중요성을 설명하기 때문에 수험생은 진짜 문제의 시험장에 대해 완전히 파악하고 하나를 들어 셋을 반할 수 있어야 한다.88.,If,she,had,returned,an,hour,earlier,,,Mary,_ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ (큰비에 젖지 않을 것) 정답: wouldn't, have, been, caught, by, the, heavy, heavy, rain 평론: 이 문제의 시험장은 여전히 두 가지입니다. 첫 번째는 가상 어조에 대한 파악, 정적 동사둘째는 단어 be, caught, by에 대한 파악을 고찰하는 것이다.'갇혔다'는 뜻이다. 또한 비라는 개념에 대한 수식에 주의해야 한다. 반드시 heavy, rain을 사용해야 한다. big, rain이 아니라.89.,It,is,said,that,those,who,are,stressed,or,working,overtime,are,_ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ (체중 증가 가능성) 정답: more, likely, to, weight 평론: 이 문제의 난이도는 다섯 문제 중 가장 낮다고 할 수 있고, 시험지도 매우 명확하며, 과거 4급 시험에서 여러 번 출제하였는데, 우선 이 문제는 짧은 단어 be, likely, to, to를 사용해서 "pure" 라는 것을 나타내야 한다. more, likely, to, put, on, weight,., 그 외에 우리는 그 관련 표현을 파악해야 한다. 예를 들어 lose, one's, weight, (다이어트), go, on, diet (다이어트) 등이다.90., _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ (많은 사람들이 인식하지 못함) is, that, Simon, is, a, lover, of, sports,,and, football, in, particular,.답안: what, many, people, don't, realize, /, what, a, host, of, folks, don't, realize 평론: 본 문제에서 고찰한 시험장은 주어종문이고 수험생에게는 어렵지 않다. 대부분의 수험생들은 직접 답안을 쓴다. what, many, people, don't, realize, 본의, 본론, 본론, 본론, 본론, 본론, 본론, 본론, 본론, 본론, 본론, 본론, 본론, 본론, 본론, 본론, 본론, 본론, 본론, 본론, 본론, 본론, 본론, 본론, 본론, 본론, 본론, 본론, 본론, 본론, 즉a,host,of,,,an,ocean,of,등은 모두 many,,를 대체할 수 있고 사람의 개념의 표현은 더욱 풍부해진다.，people,=,person,=,individual,=,figure,=,character,=folk,등, 이 점은 여러 수험생과 영어 학습자들의 높은 중시를 불러일으켜야 한다.91.,The,study,shows,that,the,poor,functioning,of,the,human,body,is,_ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ (운동 부족과 밀접한 관련이 있음) 답변:closely,linked,to,the,lack,of,exercise,/,closely,related,to,the,lack,of,exercise평론: 본 문제의 시험장은 총적으로 말하면 두가지가 있다. 첫째, 고정배합에 대한 시험이 아니라 수식관계에 대한 시험이다. 구체적으로 말하면be,linked,to,=,be,related,to,(... 관련) 및 the, lack, of, exercise (운동 부족) 두 가지 고정 조합, 또,closely,related, 
영어 4~6급 작문지도: 문장표현력을 증강하는 5대 방법은 다년간 국가 4~6급 영어작문시험을 살펴보면 수험생들의 작문성적이 좋지 못한 주요원인은 정확성과 련관성이 떨어진외에 문장이 약하고 무기력한것도 홀시할수 없는 한 방면이다.그러므로 영어 작문 수업에서 어구 표현력을 어떻게 강화하는가의 문제는 반드시 우리가 충분한 중시를 불러일으켜 학생들의 작문 표현의 질을 향상시켜야 한다.이를 위해 필자는 자신의 글쓰기 교육 실천과 결합하여 이 기능의 훈련에 대해 확실하고 실행 가능한 효과적인 방법을 제시하여 많은 동인과 영어 학습자들이 참고하고 참고할 수 있도록 하였다.1. 어의가 약한"be"동사의 사용을 피한다.1. 문장의 표어를 다른 수식어로 변환한다.예:Weak:,The,trees,are,bare.,The,grass,is,brown.,The,landscape,seems,drab.,Revision:The,brown,grass,and,bare,trees,form,a,drab,landscape.,(전구정어로 변환) Or:, The, landscape,, bare, and, brown,, begged, for, spring, green., (공렬구조로 변환하여 후구정어로 변환) 2. 표현용 형용사나 명사를 행위동사로 변환한다.예: 1),Weak:,The,team,members,are,good,players。Revision:,The,team,members,play,well。2),Weak:,One,worker’s,plan,is,the,elimination,of,tardiness。Revision:,One,worker’s,plan,eliminates,tardiness。3,"here"또는"there"로 시작하는 문장에서"be"동사 뒤의 명사 대명사를 개작문의 주어로 바꾼다.예: 1),Weak:,There,is,no,opportunity,for,promotion。Revision:,No,opportunity,for,promotion,exists。2),Weak:,Here,are,the,books,you,ordered。Revision:,The,books,you,ordered,have,arrived。2. 어의의 구체적인 동사를 많이 사용하여 문장의 뜻을 간결하고 명확하게 유지한다.예: 1,Poor:,My,supervisor,went,past,my,desk。Better:,My,supervisor,sauntered,(=walked,slowly),past,my,desk。2、Poor:,She,is,a,careful,shopper。Better:,She,compares,prices,and,quality。3. 가능한 한 주동적인 어태를 운용한다.예: 1,Weak:,The,organization,has,been,supported,by,charity。Better:,Charity,has,supported,the,organization。2、Weak:,The,biscuits,were,stacked,on,a,plate。Better:,Mother,stacked,the,biscuits,on,a,plate。4. 말의 의미가 장황하고 군더더기 있는 단어를 사용하는 것을 방지한다.예: 1,Wordy:,My,little,sister,has,a,preference,for,chocolate,milk。Improved:,My,little,sister,prefers,chocolate,milk。2、Wordy:,We,are,in,receipt,of,your,letter,and,intend,to,follow,your,recommendations。Improved:,We,have,received,your,letter,and,intended,to,follow,your,recommendation。3、Redundant:,We,had,a,serious,crisis,at,school,yesterday,when,our,chemistry,laboratory,caught,fire。Improved:,We,had,a,crisis,at,school,yesterday,when,our,chemistry,laboratory,caught,fire。4、Redundant:,My,sister,and,I,bought,the,same,,identical,dress,in,different,stores。Improved:,My,sister,and,I,bought,the,same,dress,in,different,stores。5. 낡은 단어를 남용하거나 이해하기 어려운 전문 용어를 근절한다.예: 1,Weak:,They,will,not,agree,to,his,proposals,in,any,shape,or,form。Improved:,They,will,not,agree,to,any,of,his,proposals。2、Weak:,I,need,her,financial,input,before,I,can,guesstimate,our,expenditures,next,fall。Improved:,I,need,her,financial,figures,before,I,can,estimate,our,expenditures,next,fall。
Due, Attention, Should, Be, Given, to, Spelling 리뷰: 이번 작문 주제는 기존 4급 시험과 다릅니다. 영어 학습에서 단어 맞춤법을 무시하는 문제를 의논하면 이런 주제는 영어 학습 목적과 영어 시험 목적의 결합을 더욱 잘 나타내고 수험생들이 영어 학습에서 단어 맞춤법의 중요성을 실감하게 한다.이러한 작문은 사실 수험생 자체에 있어서 난이도가 그리 크지 않다. 왜냐하면 수험생 자신이 영어를 학습하는 과정에서 필연적으로 어휘의 철자를 소홀히 하기 때문이다. 게다가 일상생활에서 문자의 전자처리수단이 날로 증가함에 따라 자동오류수정기능은 수험생들로 하여금 무의식중에 단어철자의 느낌을 잃게 한다.그러므로 이런 글에 대해 수험생들은 자신의 직접적인 체험에서 출발하여 자신이 일상적인 학습에서 이런 현상이 있는지, 그리고 이런 현상이 발생하는 원인을 분석하고 간단한 구상을 하여 전체 글을 정리할 수 있다.이번 작문은 작은 논문이기도 하다. 두 번째 단락은 주로 이런 현상이 발생하는 주요 원인을 분석한다. 둘째, 많은 선생님들이 가르치는 과정에서 단어 맞춤법의 중요성을 소홀히 하는데, 이는 필연적으로 심리적으로 학생들에게 영향을 미친다-즉 맞춤법은 중요하지 않기 때문에 선생님도 한 방면의 원인이다;학생 스스로 게으르고 단어를 외우려 하지 않는 것도 큰 원인이다.세 번째 단락은 주로 자신이 어떻게 문제를 해결하는지 쓴다. 이번 작문은 수험생들의 일상생활에 아주 접근하기에 수험생들에게 있어서 난이도가 크지 않다. 상응한 분석을 잘하고 해결방법을 렬거하기만 하면 좋은 작문은 어렵지 않다.출처: 엔포
영어 4급 듣기 복합 받아쓰기 틀리기 쉬운 점 및 답안지 기교 영어 4급, 영어 6급 복합식 받아쓰기 기교 총결 1. 예년에 나타난 단어 맞춤법Additional,architecture,artificial,average,boring,cancerCoupled,crossed,describe,despite,destroyed,distantEmotionally,ensure,established,experiencesfamiliar,focusedHistorical,increasingly,instruments,investigated,mysteriousNormal,commom,plain,percent,perhaps,permitted,popular,printer,quality,quantityRecommend,relatively,retirement,romantic,ruining,species,success,typical,uniform,value틀리기 쉬운 점: 1 대소문자 문제: 전문 명사, 문장 시작 2 단어 각 음절 사이의 자음 자모는 두 글자 여부를 주의한다.success，,process，,necessary，,recommend。3 한 음절에서 모음의 철자를 주의해라.받아쓰기,:4 발음하지 않는 알파벳: island,,exhausted,,isle,,comb.5 어미의 변형 1) 검사, 명사: 단수, 복수, 모든 격비 술어 동사와 술어 동사(ed, ing, s) 형식, 원형을 채우는 것은 매우 드물다.2), 형용사 주의 비교 단계 및 al로 끝나는 형용사.natural.personal.emotional.artificial.additional，3), 부사 끝의 lywholly,, completely, emotionally.틀리기 쉬운 단어:Campaign，,species，,apparent，,calendar，,category,，changeable，,committed，,conscious，,definitely，,discipline，,equipment，,exceed，,guarantee，,leisure，,license，,miniature，,noticeable，,occasionally，,possession，,referred，,recommend，,restaurant，,relevant，,separate2. 문장 받아쓰기: 동의어 대체쓰기 난제 1 어휘 차원의 동의어 대체: 1),I’ve,got,to,go,over,my,notes,for,tomorrow’s,midterm。(study)2),We’ll,have,to,leave,very,early。(set,off)3),It,looks,like,he,bought,out,the,bookshelf。(bought,a,lot,of,books)4),I’ll,have,to,get,my,ticket,of,the,flight,changed。(switch,to)5),Jane,is,counting,the,days,to,go,home,for,the,summer。(is,eager,to)6),There’ll,be,another,bus,in,two,or,three,minutes。(soon) 2 문장 차원의 동의어 대체 1) You, can, use, my, new, car, if, you, drive, it, carefully.I,agree,to,lend,you,my,new,car。2)The,reading,list,of,English,course,is,enormousIt’s,going,to,require,a,lot,of,reading,of,the,English,course。3)The,teacher,went,over,last,Friday’s,lesson,today。The,teacher,reviewed,a,previous,lesson,today。4)The,train,is,behind,the,schedule。The,train,is,late。5)I,hate,to,tell,you,this，,but,I,can’t,seem,to,find,them。The,tools,I,borrowed,from,you,are,missing。6)If,I,were,you，,I,would,turn,it,in,to,the,security,office，,it’s,behind,the,administration,building。Hand,in,the,ring,to,the,security,office。3. 복합식 받아쓰기 답안 순서 및 기교 듣기 전: pre,?,listening1.,전체 텍스트 미리보기: 특히 첫 번째 문장 (topic) 마지막 문장 (conclusion) 2. 공백 전후의 특수한 현상을 관찰하여 어성, 단복수, 시제 명사의 위치 판단: A, the 다음은 명사 개사 뒤에 명사 동사 앞에 명사 No 뒤에 명사 동사의 위치 판단 To 뒤에 동사 주어 뒤에 동사 정태 동사 뒤에 동사 형용사의 위치 판단 Bening, 뒤에 부사2. 어떻게 속기할 것인가 1. 허사를 생략한다. 예를 들어 관사, 조동사 등 2. 어구를 만나면 각 단어의 자모를 외운다.break,down,B, D로 기억하되 반드시 자신이 알아볼 수 있는 3. 긴 단어는 앞의 세 글자를 기록한다. 예를 들어 experience는 다음과 같이 기록한다.exp4.,기호 기억, 예를 들면: more, than, 바로"",less,than,기작,"",equal,to,기작,"="등등 5., 기억을 혼합하는 것은 위의 몇 가지 방법을 혼합하여 사용할 수 있고, 중문자 등등 3을 섞을 수 있다: after-listening 전면적으로 검사하고 앞에 기록된 것을 보충한다 1., 누락된 것을 검사한다: 개사 (in,on,at,...), 관사 (a,tha,긴 단어,that,한 번 검사한다,thit,한 번 쓴다.)짧은 단어는 동음이의어와 헷갈리기 쉽다. 검사할 때 상하문과 연결해서 뜻이 맞는지 확인해야 한다. 3. 대소문자 인명, 지명, 국가명, 시간명(월별), 명절명, 서명, 문서명, 상표명, 역사사건명, 종교명 첫글자도 대문자로 검사한다.
영어 4급 시험 빠른 읽기 문제 풀이 사고방식 및 방법 46급 스퍼트 시험 준비 수험생들은 이미 2011년 6월 46급 시험 복습 단계에 들어갔다.수험생들은 어떻게 응시능력을 제고하고 4~6급 시험장에서 안정적으로 발휘해야 하는가?명사는 46급 응시 기교를 탐구하고 있으며, 여러분이 그 중에서 자신에게 적합한 방법을 찾을 수 있기를 바랍니다.1. 시험형식과 고찰능력의 쾌속열독은 수험생들이 15분내에 1200자 좌우의 글 한편과 뒤의 10문제를 완성해야 한다.앞의 7개 문항은 판단 오류(NOT, GIVEN 포함), 뒤의 3개 문항은 빈칸을 채워 읽는 이해에 따라 3~4개 단어를 채운다(답안은 기본적으로 원문에 나오는 원어이다).이는 4급 시험이 단순히 토플을 모방하는 형식에서 토플과 야스 학습의 융합으로 바뀌었음을 반영한다.쾌속열독은 이름에서 알수 있는바 그 목적은 수험생의 단위시간중의 열독량을 시험하는데 있다. 사실 4급의 속도에 대한 고찰은 최근 몇년간 줄곧 지속된 일종의 결과이다.2002년 당시 우리 4급 독서량은 글 한 편당 평균 284개 단어였고, 2003년 6월에는 글 한 편당 300개 단어였다.2005년 1월과 6월 평균 독서량은 320~333단어였다.이것은 4급 시험위원회가 독서 속도라는 능력에 대해 일찍부터 지속적이고 점진적으로 향상되었다는 것을 설명한다.2. 문제 풀이의 사고방식과 방법 1. 소제목, 큰 역할은 편폭이 상대적으로 짧은 읽기 이해 시험에서 직접 문제 중의 핵심 어휘로 포지셔닝할 수 있다. 그러나 장황한 빠른 읽기 수험생은 우선 글 중의 소제목을 주의해야 한다. 어떤 동학은 야스가 4급보다 빨리 읽기가 어휘에 어려울 수 있다고 생각한다. 사실 그렇지 않다. 야스와 4급의 빠른 읽기 난이도의 분수령은 소제목이 주어지는지에 달려 있다. 4급의 틀에서 효과적인 정보를 찾는 것과 같다."대나무를 그리려면 반드시 먼저 대나무를 가슴에 그려야 한다." 오직 이렇게 해야만"한발에 그 묘해를 얻을 수 있다."그러나 주의해야 할 점은 전통적인 열독에서 키워드로 문장에 대응하는 것과 달리 제목과 소제목에 대응하는 것은 제목 전체 문장이 이야기하는 화제에 대응하는 것이지 개별 어휘에 대응하는 것이 아니다. 예를 들어 견본 문제를 빨리 읽는 6,In,the,United,States,the,building,of,landfills,is,the,job,of,both,federal,and,local,governments。 빠른 읽기에서 첫 번째 작업은 요약으로 소제목에 대응하고, 먼저 큰 범위를 확정한 다음, 확정된 소제목 항목에서 찾아보는 것이다.무관한 정보를 중복 읽는 것을 피하고, 검독의 목적성을 높이며, 거시적 고찰과 관련될 때 소제목의 종합이 바로 주제 문제 답안의 원천이다. Yes1、동의표현 (견본 FR, T5) 2. 원의전환;(견본 FRT2) 3. 원문에 근거하여 개괄하거나 귀납하여 만든 것이다.(견본 FR, T1,) No1, 제목은 원문과 직접적으로 상반된다;(견본 FR, T, 4) 2. 원문은 여러 가지 조건이 병렬되어 있고, 제목은 그 중 하나의 조건 (must, or, only 출현);3. 원문은 사람들이 어떤 사물에 대한 이론적 감각이고 제목은 객관적인 사실이거나 이미 증명된 것을 강조한다.4. 원문과 제목에 서로 다른 범위, 빈도, 정도를 나타내는 단어를 사용했다;(샘플 FR, T3, 6).Not,Given1、제목 중의 일부 내용은 원문에서 언급하지 않았다.2. 제목 중의 범위는 원문의 범위보다 작고, 즉 더 구체적이다, (note: 그러나 크면 ture이다);3. 원문은 가능성이고 제목은 필연성이다;(견본 FR, T7) 4. 제목은 비교급이 있고 원문은 비교가 없다.3. 포지셔닝에 주의해야 할 이것들은 1, 숫자와 기호를 주의해야 한다. 숫자와 기호의 위치는 가장 쉽게 찾을 수 있다. 만약 문제가 언급되었다면 키워드를 찾는 방법으로 답을 찾는다.물론 난이도를 높이기 위해 숫자는 때로는 글이나 간략화에서도 영어로 표현할수 있다.(견본 빠른 읽기 T9) 2. 만약 당신이 한 단어의 뜻을 모른다면, 당신은 이 단어가 긍정적 (positive) 인지 부정적 (negative) 인지 가늠해 볼 수 있습니다. 이것은 당신이 문장의 뜻과 저자의 의도를 인식하는 데 매우 도움이 됩니다.T,7, 중 Hazarfous3, 문자나 문장의 형식 변화에 주의하고, 문장에서 답을 찾는 난이도는 자구의 형식 변화에 대한 인식 능력을 보는 경우가 많다.주의해야 할 세 가지 다른 형식: 첫 번째: 같은 어성의 동의어 대체 rules, and, regulations-regulations, T5 두 번째: 동-부 동의어 대체 speed, up-quickly 세 번째: 동의어, 문과 수의 대체 most, of,-57, percentage
12월 4급 시험 완형 빈칸 채우기 답안 및 해석 (상해강판) 상해강 영어 녹보서의 2010년 12월 대학 영어 4급 시험 참고 답안 (완형 빈칸 채우기) 답안: 67.,D,came,out68.,C,less69.,D,by70.,A,almost71.,B,developed72.,C,growth73.,B,lead74.,A,pressure75.,B,services76.,B,into77.,C,driven78.,C,wealth79.,C,unless80.,D,expand81.,C,at82.,C,common83.,A,major84.,D,trend85.,C,but86.,B,possibilities답변 및 해석: 67.,D,came,out,출판, 공포를 표시하며, 여기에는 보고서의 공포를 표시한다.68.,C,less,문맥에 근거하여 알 수 있듯이 여기서 말하는 것은 도시 인구의 증가이며, 이전의 적음과 현재의 많음을 강조하기 때문에 적게 사용하는 것이 더 적합하다.less, than: 미만, 미만.69.,D,by,여기에는 어느 시점까지를 나타냅니다.칠십.,A,almost,거의, 거의, 앞의 설명에 대해 인구가 얼마나 되는지 설명한다.71.,B,developed,컨텍스트의 의미와 뒷문장의 상대적인 developing에 따라 world는 선진국, 즉 developed, countries로 알 수 있다.72.,C,growth,자세히 읽으면 다음 문장에 답이 있다는 것을 알 수 있다. 여기서 말하는 것은 도시 인구의 증가이기 때문에 growth를 사용한다.73., B, lead, lead, to는 초래, 통향, 이 단락말에도 나타났는데 여기서 도시화는 사회와 경제의 진보에 도움이 된다고 말한다.74.,A,pressure,다음 설명에서 볼 수 있듯이 너무 빠른 도시화도 도시에 큰 압력을 가하기 때문에 pressure를 선택한다.75.,B,services,서비스, 도시는 사람들에게 주택과 서비스를 제공한다.76.,B,into,개사 선택,move,into,이입, 이입;고정 코디.77.,C,driven,추진, 추진,driven,by,에 의해... 에 의해, 어떤 이유로?78.,C,wealth,재산;social,division,and,differences,in,wealth,사회 분화와 부의 격차.79.,C,unless,여기에서 말하는 것은 도시 계획이 더 좋지 않는 한 각 부분의 부의 분배가 고르지 않은 국면은 범죄 문제를 초래할 수 있다는 것이다.팔십.,D,expand,확장,,expand,into,rural,areas,농촌 지역으로 확장하다.81.,C,at,at,a,much,faster,rate,빠른 속도, 고정 코디 82.,C,common,어떤 사건이 매우 보편적이고 평범하다는 것을 나타낸다.아래의 across, America에서 알 수 있듯이 이런 상황은 매우 보편적이고 흔하다.83.,A,major,major,cities，대도시, 뒷글의 smaller, cities와 대비 84.,D,trend,트렌드, 앞의 상황에 대한 개괄,a,trend,toward,de-urbanization,일종의 역도시화 발전 추세를 나타내다.85.,C,but,전환을 표시하고, 도시는 여전히 자신의 장점이 있으며, 앞의"역도시화"와 전환 관계를 형성한다고 말한다.86.,B,possibilities,가능성은 도시가 여전히 농촌이 제공할 수 없는 기회와 가능성을 제공할 수 있다는 것을 의미한다.전체 해석: 이 완형 빈칸 채우기는 2009년 10월 9일의 VOA, Special, English 프로그램에서 취재한 것으로 도시 발전의 문제를 다루고 있다.취지를 잡는 각도에서 말하자면, 이런 작은 200단어의 글은 세계 도시 발전사를 종람하고, 또 도시화가 가져온 여러 가지 문제를 횡람하였는데, 그 안의 핵심 논점 사이에는 논리적 연관이 긴밀하여 수험생들이 만약 어떠한 배경 지식과 추리 능력이 없다면 문제를 푸는 데 일정한 어려움을 겪을 것이다.례를 들면 두번째 공백은 많은 수험생들이 more, less에서 망설이고 구체적인 배경정보가 없는 상황에서 문맥에 따라 추리해야 한다.도시화의 급속한 발전을 강조하고 있는 이상 5% 에서 거의 70% 로, 이 5% 를 앞쪽에 과연 초과할 것인가 말 것인가.저자의 서술 어조가 일치하는 것을 보면, 그는 반드시 이 변화의 거대함에 감탄하고 있다는 것을 알 수 있다. 따라서 앞의 글은 5% 도 안 될 것이다.into/at와 같은 일부 개사 소사에 대한 고사는 예로부터 완형 빈칸을 채우는 중점이었다.move,into,cities/,at,a,faster,rate，이것은 모두 비교적 쉽게 선택할 수 있는 기초 코디입니다.
직장: 6급이라는 문턱은 학교에서 직장을 보지 않고 좋은 일자리를 찾기 위해 아경은 매번 영어 6급 시험에 등록한다. 18일, 아경은"반나체시험"지에서 다섯번째로 영어6급시험에 참가했는데 이에 대해 그는 다소 어쩔수 없었다."영어 6급 시험은 이번이 5번째입니다."18일 오후 5시 반, 한 대학교 메인 강의동에서 듣기 시험에 사용되는 이어폰을 들고 아경(가명)이 시험장을 나섰다.10여일전, 아경은 방금 국가공무원시험에 참가했다.공무원 시험 준비, 일자리 찾기, 논문 준비, 아경은 이번 6급 시험을 별로 복습하지 않았다. 그의 말을 빌리자면"반라 시험"이라고 할 수 있다.이번 6급 시험에서 아경은 청력 부분에 대해 여전히 어리둥절했다. 그는 합격이 또 좀 위험할 것이라고 추측했다.내년이면 졸업한다. 비록 학교는 이미 영어 4~6급 시험을 졸업과 연계하지 않지만, 아경이 가장 걱정하는 것은 만약 이번 영어 6급이 지나지 않는다면, 그는 마음에 드는 직장의 일자리를 잃게 될 것이다.6급 시험은 5번, 이미 무감각해졌다. 처음 4번은 2008년에 한 번도 합격한 적이 없다. 아경은 본 시의 모 대학 중문과 대학원생에 합격했다. 이때부터 그는 매년 두 번씩 6급 시험을 시작했다."다섯 번째입니다." 710점 만점이지만 아경은 425점의 합격선을 본 적이 없다. 최고 400점 가까이 맞았다.2년 동안 매번 25위안의 신청비에 자료를 사면 아경이 6급 시험에 쓴 돈은 적게는 6~700위안이다.시험이 자신에게 얼마나 중요한지 알지만 그는 정말 흥분하지 않는다."다소 무감각해졌다." 인터넷 시험 정원이 아경을 빼앗지 못했다. 이 2년 동안 영어 6급에 인터넷 시험이 있었다. 인터넷 시험 성적은 지필 시험과 같은 효력을 보였다. 그러나 몇 년 전에 인터넷 시험에 지원한 사람은 많지 않았다."모두들 온라인 시험에 대해 좀 두려워한다."아경은 컴퓨터 조작이 보통이다. 컴퓨터를 마주하고 오디오를 듣고, 동영상을 보고, 글을 읽고, 키보드를 두드려 글을 써야 한다는 말을 듣고 줄곧 인터넷 시험에 지원하지 않고 지필 시험만 보았다.올해 12월 초, 이번 지필시험에 대해 터무니없다고 느낀 그는 한차례 인터넷시험시험에 참가하여 자신에게 한차례 6급시험에 합격할 기회를 늘릴 계획이다."어차피 지필시험과 동시에 신청할 수 있다." 그러나 그가 신청 여부를 망설일 때 6급 인터넷시험 100명의 한도가 이미 찼다.아경은 올해 인터넷 시험이 왜 이렇게 핫한지 좀 궁금해했다."설마 일자리를 찾기 어려워서 학우들이 모두 6급을 일찍 보내기를 바라는가?" 복습할 시간이 없었다. 이번"반나체시험"은 자기가 자전거를 타는것을 게을리하지 않는다고 론론했다. 아경은 학교식당으로 달려가 저녁을 먹었다.왜 6급 시험을 네 번 쳤는데도 합격하지 못했습니까?경이 말로는 그도 어떻게 된 일인지 모른다고 한다.영어를 열심히 배우지 않았다고 말하자면, 그는 인정하지만, 반의 20여 명의 대학원생들은 모두 매일 수업, 논문 쓰기, 실습하느라 바쁘다. 아경은 누가 6급에 너무 많은 신경을 쓰는 것을 발견하지 못했다.게다가 아경은 매주 두세번 자습실, 도서관을 뛰면서 학습으로 말하면 자기가 게으른 편은 아니라고 느꼈다.그를 좀 기쁘게 한 것은 그와 같은 기숙사의 한 친구인데, 대학원 1차 시험 때 영어 성적이 80점 가까이 맞았고, 대학원생 기간에 영어를 면제받을 수 있었고, 아경과 마찬가지로 6급을 4번 시험해 본 적이 없다는 것이다."학급에서 적어도 3분의 1 이상의 학우들이 영어 6급을 통과하지 못했다."올해 채용단위의 학교초빙은 예년보다 일찍 왔다."예년에 국경절이 지난후에야 륙속 대량의 회사가 학교에 와서 초빙했는데 올해 9월에 학교에 와서 강연하는 회사만 10여개가 있었다."이는 아경을 다소 당황하게 했다. 9월말에 6급을 보고한차례 접수된 초빙회는 그의 대량의 시간과 정력을 차지하였다.논문이 시작되자 지도 교수는 자주 그에게 작문의 진도를 재촉했다.10월, 국가공무원시험에 등록한후 복습공무원은 또 적지 않은 시간을 차지하였다. 문과생으로서 공무원시험에서 그를 골치 아프게 하는 수학문제를 보면서 그는 이미 이번 6급시험을 복습할 겨를이 없었다.아경 자신의 말을 빌리자면, 이번 6급 시험에서 그는"반나체 시험"이라고 할 수 있는데, 시험해 본 희망이 크지 않다고 생각한다.규정에 따라 신청하면 시험을 볼 수 없다. 아경은 규정에 따라 일단 영어 6급에 응시하면 반드시 시험에 참가해야 한다. 만약 이유 없이 결시한다면 다음 영어 6급 응시 자격이 취소될 것이다."1년 후에야 응시할 수 있다.비록 이번 6급 시험에 합격할 희망은 크지 않지만, 내년 6월의 6급 시험 신청에 영향을 주지 않기 위해 그는 여전히 시험에 참가하기로 결정했다."어떤 고용 업체는 학생들에게 졸업 전에 영어가 반드시 6급을 통과해야 한다고 요구한다." 일자리를 잘 찾기 위해서는 현재의 6급 시험을 이어서 봐야 한다. 이전의 6급 통과증서를 발급하지 않고 성적표로 바꿔야 한다.그러나 아경은 다음과 같이 말했다. 량자는 같은 일이였다. 게다가 성적표는 그의 6급성적을 더욱"세분화"시켰다."성적표에는 총점만 있는 것이 아니라 종목별 성적도 있다."아경은 누구나 다 알고 있다. 710점 만점에 425점을 쳐야 합격이라고 할 수 있다. 425점도 종종 각 고용 업체가 6급 성적에 대해 요구하는 최저 점수선이다.아경은 다음과 같이 말했다. 몇년전, 학교는 이미 4~6급 시험과 졸업을 관계에서 벗어나 더는 연구생졸업전 6급 성적에 합격할것을 요구하지 않았다.비록 졸업과"련결되지 않는다."그러나 선배들은 아경에게 많은 채용단위에서 초빙할 때 모두 영어 6급성적을 요구한다고 알려주었다."4급은 가장 기본적인 문턱일 뿐이다. 규모가 큰 회사는 너의 영어 6급 성적을 본다."아경은 다음과 같이 말했다. 대기업의 초빙은 일반적으로 모두 인터넷신청, 필기시험, 몇차례의 면접시험, 실습 등 단계를 거친다.대학원생들은 일반적으로 6급 성적이 425점 이상이어야 하는데, 6급 성적이 충족되지 않으면 필기시험 단계에서 PASS에 떨어진다.아경은 다음과 같이 말했다. 어떤 단위는 심지어 영어 6급에 대한 요구가 다소 그를"터무니없다"고 느끼게 했다. 며칠전, 그가 마음에 드는 한 매체는 초빙을 시작하여 영어 6급 성적이 480점 이상이라고 요구하면서 단번에 아경을 거절했다.아경은 다음과 같이 말했다. 모두가 6급시험에 참가할것을 신청했는데 많은 사람들이 복습하면 또 흥이 나지 않는것은 바로"학교에서 단위를 보지 않는다."는 이런 난감한 상황 때문이다."좋은 직장을 구하기 위해서는 시험을 보는 것이 좋겠다." 아경은 어쩔 수 없이 고개를 저었다.아경의 곤혹 6급은 정말 쓸모가 있습니까?영어 6급의 용도가 도대체 어디에 있는지 아경은 줄곧 곤혹스러워했다. 문법이 어렵고 난해하며 작문이 템플릿을 외우는것은 6급이 지나도 영어구어의 교류와 응용과 별로 관계가 없다.아경은 다음과 같이 말했다. 많은 영어가 6급을 넘은 학우들은 영어듣기능력이 그보다 못하다."그들은 나보다 시험 기교를 좀 더 알고 있을 뿐이다."아경의 선배들은 그에게 언론, 공무원, 기업은 중문과의 주요 출로이며 많은 일이 영어와 아무런 관계가 없다고 말했다.아경은 일부 외국 기업이 영어 6급, 토플, 야스 증서를 요구하는 것에 대해"결국 섭외 업무를 할 기회가 있기 때문에 영어를 자주 사용한다"고 이해를 표시했다. 그러나 대부분의 국영기업과 작은 회사들도 영어 6급을 요구했는데, 이는 그를 이해하지 못하게 했다.아경의 선배는 연구생을 졸업한후 모 대형국유기업에서 문비를 했다. 초빙할 때 영어는 반드시 6급을 초과해야 한다고 요구했지만 사업후 이 선배는 그가 한것은 사무실의 일상행정사업에 지나지 않으며 또 일부 선전원고의 작성도 있어 영어를 사용할 기회가 전혀 없다는것을 발견하였다.아경은 "설마 채용단위가 단지 필기시험명단에 들어갈 때 사람을 닦는데 편리를 주기 위해서인가?"라고 의심했다. 시험문제를 이야기하면 듣기가 어렵고 작문이 악보가 없어 6차례나 6급시험에 참가했다. 아경은 가장 골치 아픈 것이 바로 듣기였다."말이 빠르고 뜻이 빙빙 돌려서 무슨 말인지 전혀 알아듣지 못했다."아경은 여름방학에 대외한어학원에 참가한적이 있는데 카나다 등지의 수십명의 외국인과 영어로 그렇게 빨리 교류한적이 없었다. 그는"6급은 정말 말을 알아듣지 못했다."외국인들이 대화할 때 많이 사용하는 것은 구어인데 사실 아주 간단하다."아경은 다음과 같이 말했다. 6급 총점은 710점인데 그중 청력이 248.5점을 차지했는데 그는 기껏해야 120여점을 받았는데 이는 그의 6급 불합격의 가장 주요한 저애력이다.이밖에 106.5점의 작문도 그로 하여금 터무니없다고 느끼게 했다."점수가 높아졌다 낮아졌다 하는것은 올해의 날씨와 같다."4차례의 6급시험에서 점수가 높을 때 아경의 작문은 80~90점을 칠수 있고 점수가 낮을 때 합격점조차 얻지 못하지만 아경은 자신의 작문수준이 이렇게 큰 기복이 있다고 생각하지 않았다. 아경은 다음과 같이 들었다. 몇년전, 4~6급시험이 여전히 백분제였을 때 본교 법학과의 한 본과생은 4급시험에서 사람을 찾아 대리시험을 보다가 학교에 발견되여 결국 학적을 제적했다.아경은 다음과 같이 말했다. 매년 4월, 학교는 교내영어 6급시험을 조직하는데 당년에 졸업한 석사생 6급시험의 최고성적이 400점 미만인 사람은 응시할수 있다."교내 영어 6급 문제는 비교적 간단하고, 때로는 교육도 있어서 쉽게 통과할 수 있다."아경은 너무 큰 회사만 아니라면 이'교내 6급'에 대해서도 비교적 인정한다고 말했다."일자리를 구하는 데 도움이 된다." 아경의 한 친구는 그에게 6급 시험에서 듣기에서 앞의 학우들의 것을 베꼈다가 통과했다고 말했다.아경은 지금까지 이런 기회를 만나지 못했다고 말했다."시험을 볼 때 주변에 영어 성적이 좋은 사람이 있다면 베낄 수 있는지 없는지는 바보이다." 매번 시험인터넷에서 떠도는 천원짜리가"정답"을 지켰다는 말을 꺼내자 아경은 믿지 않는 표정을 지었다."만약 사실이라면 그렇게 싸지 않을 것이다."이 2년 동안 그는 누군가가 이어폰과 총수의 방법으로 부정행위를 했다고 들었다. 결코 1200원에 작동할수 있는것은 아니다."6, 7천 위안은 적게 말해라." 아경은 자신이 부정행위를 할 돈도 없고, 그 능력도 없다고 솔직하게 말했다."부정행위 전용 마이크로 이어폰은 쌀알만 하고 때로는 폭발하기도 한다는 말을 들었어요." 아경은 시험 때 누군가가 전자 검사 장비를 들고 그들 곁에서 검사할 것이며, 만약 누군가가 통신 기기로 부정행위를 하면 들킬 가능성이 높기 때문에 이런 위험을 무릅쓰고 싶지 않다고 말했다.(기자: 우춘).
4, 6급은 인터넷"컵기구"서명 붐을 일으켰고, 학생들은"답안지를 보내면 마음이 차갑고, 긴장하면 단어가 모두 잊혀지고, 일찍이 본 적이 있는 것 같지만 무슨 뜻인지 알 수 없고, 듣기 단선 두 막막하고, 읽기를 보고, 눈물이 천 줄로 흐르고, 시험장에서 나가면 동창을 만나고, 모두 똑같고, 매우 다치고, 이렇게 성적이 좋으니, 부모님을 볼 면목이 없다.내일 차트를 끊고, 대들보를 묶고, 대들보를 묶고, 이 4급 영어를 완수한 사람은 원래 4급 완승한 친구를 발견했다. 그 사람보다 훨씬 더 상심했다."컵기구 (인터넷상에서"비극"에 대한 조화) 아, 올해 나는 참여에 중점을 둘 수밖에 없다. 내년에 다시 오자!"나는 듣기만 해도 가고 싶다! 무슨 컵이야!" "6급, 네가 죽지 않으면 내가 죽는다!" 매번 4, 6급 시험이 끝날 때마다 수험생들은 여러 가지 방식으로 자신의 각종 감정을 털어놓는다.예년과 달리 올해는 인터넷 서명을 변경하는 방식으로 답답함과 불만을 터뜨리는 수험생이 적지 않다.시험이 막 끝나자마자 인터넷"컵기구"서명 붐을 일으켰다! 막 신청했을 때, 모두들 웅대한 뜻을 세우고 각종 어휘서와 진제 보전을 사서 한바탕 크게 하려고 했지만, 시험장에 도착했을 때 오히려 자신이 결국"나체 시험"대군의 일원이 되었다는 것을 발견했다."벌거벗는 게 낫지! 17원을 들여 6급 시뮬레이션을 한 셈 치자." 시험에 앞서 이원은 일찌감치 교내 서명을 이 말로 바꿨다.사실 그녀도 이렇게 아무런 준비도 없이 출전하고 싶지 않았지만 현실에는 늘 이런저런 일이 있어 마음을 가라앉히고 열심히 복습할수 없었다.작년 11월, 학교 커피숍이 문을 열었는데, 줄곧 영리하고"상업"두뇌가 풍부하던 리위안은 곧 지원하러 달려갔는데, 뜻밖에도 점장이 되었고, 이때부터 그녀의 매일 여가 시간은 6~7시간이나 커피숍의 사업에 기여했다.눈 깜짝할 사이에 영어 6급 시험날이 되었다.결국 리원은 시험전에 이르러서야 시험준비생애의 첫 진짜문제를 풀기 시작했다.시험 결과는 가히 짐작할 수 있다."컵이다! 6급은 각종 대칭법, 황금분할법 등 몽제법조차 쓸 시간이 없다니." 시험이 끝난 뒤 영어로'자만하던'이 소녀는 말이 없어지고 묵묵히 인터넷 서명을 이 말로 바꿨다.등받이 답안이 대운에 부딪쳤다-어림없다."이것은 모두 세 번째 시험이다. 두 번 찾은 답안이 모두 틀렸다. 어떻게 해야 할까, 정말!"베이징에서 대학을 다니는 허싱은 시험이 끝나자마자 컨디션을 바꾸어 사람들로 하여금 보면 그의 그"컵"의 얼굴을 상상할 수 있게 했다.허싱은 영어를 아주 못해서 평소에 또 공부를 좋아하지 않는다.원래 그는 나체로 4급을 시험할 계획이었으나 어머니가 전화 한 통에 사명을 내려 4급을 통과하지 못하면 생활비를 200원 내리라고 했다.어머니의"위협"하에 그는 인터넷에 접속하여 각종 시험비결을 찾아보기 시작했으며 운을 시험하기로 결정했다.며칠밖에 남지 않은 지금 시험이 시작되려고 하는데, 어쩔 수 없이 그는 인터넷에서 떠도는 각종"정답"중에서 목소리가 가장 높은 것을 골라 억지로 수십 개의 ABCD를 외울 수밖에 없었다.시험이 끝난 후, 그는 외운 답안을 인터넷에 공개된 정답과 한 쌍으로 했는데, 오답률은 자신이 찍은 것보다 더 나빴다.응시 영어에서 벗어나고 싶다-어쩔 수 없이 대학교 3학년 양비는 지난해 6월 487점으로 6급증을 받았지만 여전히 점수를 매겨야 했다."지금 취업시장은 이것을 보면 증서가 없으면 안 되고, 증서가 있으면 점수가 높지 않아도 안 되는데, 여러분은 닦지 않을 수 있습니까?" "우리 학교에서는 4~6급과 연계된 것이 정말 많습니다."양비는 자신이 있는 학교에서 만약 학생이 4급을 통과하지 못하면 졸업할 수 없다고 말했다.또한, 베이징시 우수 학급 선정과 같이, 반에서 한 학생이 4급을 통과하지 못했기 때문에, 학원은 그들 반의 평가 참가 자격을 박탈했다."영어는 하나의 언어이다. 우리가 공부하는 목적은 교류용이지 시험용이 아니다. 이렇게 강요당하면 누가 또 흥미가 있겠는가?"양비는 학교의 여러가지 방법에 대해 매우 불만스러워했다. 그러나 현실은 바로 이러하다. 취업, 출국, 영어시험, 증서취득은 필수적이다.아니면 4, 6급, 토플, GRE를 돌격하는 각종 영어 학원이 시종 장성하고 쇠퇴하지 않을 것이다.광주에서 대학에 다니는 후하는 두차례의 시험을 통과하여 6급성적을 600여점으로 닦았는데 그의 시험보전은 바로 단어를 외우는것이다.단어를 외웠던 날들을 말하자면, 그녀는 기억이 생생하다:"날씨가 이미 좀 더운데, 나는 자습실에서 한 번 한 번 보고, 베끼고, 외울 수밖에 없었는데, 그 기간은 확실히 매우 고통스러웠다."쿵푸는 마음에 두지 않았다. 허우샤의 책략은 매우 정확했다. 단어는 그 시험에서 결정적인 역할을 했다. 많은 문제들은 모두 순수한 단어의 문제였다."성적은 올라갔지만 영어수준은 정말 올라가지 못했다. 시험을 본후 단어를 모두 잊어버렸다. 6급이 넘으면 여전히 벙어리영어이다."후하는 다음과 같이 말했다. 이런 대학영어교육은"컵기구"라고 하지 않을수 없다.
대학영어 4~6급 시험, 50만 대학교 재학생이 2010년에 참가했으며 북경지역에서는 도합 50만 대학교 재학생이 대학영어 4~6급 시험에 참가했다.하반기 시험에서 AB권 설정이 취소돼 수험생들은 시험지 카테고리를 더 이상 채울 필요가 없다.
화남이공대학은 영어수업 ABC 3개 기점반을 설치했으며 신입생들은 입학후 먼저 시험을 받고 다시 분반하게 된다.A반은 최고 기점반으로 그 학생은 대학교 1학년 2학기에 46급에 응시할 수 있다.B, C반 학생들은 대학교 2학년 1학기에 지원 여부를 자발적으로 선택할 수 있다.광동공업대학도 영어교수 ABC반을 설치하였지만 대학교 1학년 학생들은 어느 기점반에 있든지 일률로 4~6급에 응시할수 없으며 대학교 2학년 이후에는 아무런 제한도 두지 않는다. 이렇게 중요한 증서는 빨리 받을수록 좋은 것이 아닌가?왜 학교는 대학교 1학년 학생에 대해 제한을 두어야 합니까?  "응시가 제한되지 않아 어차피 통과하지 못하면 다시 지원할 수 있다는 생각까지 들어 응시자 수가 늘고 결시 현상이 심각하다.응시자 수가 1000명을 넘는 대학교도 있다.사전 자료 입력부터 후기 자료 인쇄와 감독관 설치 등 업무까지 1000명의 결시로 인해 인력과 물력이 크게 낭비되고 있다.그러면서 선생님들은 응시자 수가 제한을 두지 않고 응시자 수가 너무 많아 공청회 관리에 대한 부정행위가 증가하고 있다.,, 더 많은 정보는 방문하십시오: 시나닷컴 4, 6급 채널, 4, 6급 포럼, 4, 6급 블로그권 특별 설명: 각 방면의 상황의 끊임없는 조정과 변화로 인해 시나닷컴이 제공하는 모든 시험 정보는 참고용으로만 제공되며, 수험생은 권위 있는 부서가 공포한 정식 정보를 기준으로 삼기 바랍니다.
09下半年四级A卷完型及选词填空参考答案(沪江)完型填空：67.,D, depends68.,D, adequate69.,A, currently70.,C, challenges71.,B, 은퇴, 72.,A, over73.,B, Learning74.,D, on75.,C, needs76.,D, portion77.,A, When78.,A, neighbors79.,B, ever80.,C, 특히 81.,C, adjust82.,D, to83.,B, unpredictable84.,C, available85.,A, sense86.,D, roles15选10：47., K, 모집, 48., J, recording49., L, 총, 50., C, aspects51., B, 분석, 52., H, quality53., N, 불확신, 54., G, established55., A, 이미, 56., E, 기여
대학 영어 4~6급 복습 3대 법칙 본고는 시나 블로그"학문고양이"의 박문을 선정하여 원문의 일상 복습을 보려면 다음과 같은 몇 가지 방법을 취하면 좋은 효과를 얻을 수 있다.첫번째, 복습방식을 개변하여 복습하는 것과 자신의 취미를 결합하는 많은 수험생들은 복습과정에서 며칠간 적극성이 높고 주동성이 강하며 어휘서를 안고 계획대로 매일 단어를 외우고 문제를 풀지만 시간이 지나면 싫증이 나기 마련이고 시험준비가 무미건조하고 효률이 떨어진다.이때는 사실 복습 방식을 조금만 바꾸면 쉽게 시험을 준비할 수 있다.예를 들어 취미와 4, 6급 복습을 결합하면 단어를 읽고 외우는 데 큰 효과가 있다.소설을 좋아하는 학우들은 평소에 중국어 소설을 읽는데, 이때 중국어와 영어를 대조하는 것으로 고친다.읽을 때는 각 저자의 용어 선호도에 주의해야 한다. 이런 책에는 흔히 흔히 보지만 기억하기 어려운 단어나 어떤 단어의 여러가지 용법이 반복적으로 나타나는데 한 단어를 많이 사용하는것은 공교롭게도 4, 6급 단어를 복습하는 중점이다.스포츠 뉴스, 패션 잡지를 좋아하는 학생들도 영어 뉴스를 많이 보고 텔레비전의 영어 채널을 볼 수 있다. 이런 채널에서 일상생활에 관심을 가지면 이런 상황에서 공부하기가 더욱 쉬워질 것이다.두 번째 방법, 교묘하게 듣기 재료로 듣기와 고득점 4, 6급 듣기 문제의 원문을 읽는 것은 시험에서 가장 간단한 부분이다. 그 중의 작은 대화 장면은 진실하고 용어가 정확하며 복습할 때 사용할 수 있는 좋은 자료이다. 그것을 4, 6급을 준비하는 돌파구로 삼을 수 있다.수험생들은 매일 일정한 시간을 내여 력대 진짜문제중의 대화를 따라 읽고 암송하며 매 문장을 숙독하면 우선 구어에 대해 크게 제고될수 있다.둘째, 듣기 원문에는 대화든 어단이든 모두 새 단어가 나타난다. 이런 어휘에 대해 수험생들이 듣기만 하면 이해할 수 있다. 읽기에 두면 자연히 문제가 없다. 평소에 몇 번 외워도 기억하지 못하는 많은 단어들이 쉽게 풀린다. 그 뜻을 파악했을 뿐만 아니라 문장에 어떻게 응용해야 할지 알게 되면 어휘량이 대폭 확대될 것이다.이로부터 알수 있는바 4, 6급 청력원문은 사실 온몸이 모두 보배로서 잘 리용하면 수험생들에게 많은 리익을 가져다줄수 있다.세 번째 방법, 듣기 향상 묘수 계속 반복 받아쓰기 수험생은 전문적으로 듣기 녹음을 준비할 수 있다. 문자 답안도 보지 않고 옵션도 보지 않고 직접 한 마디 한 마디 받아쓰기를 할 수 있다.알아들을 수 없고 쓸 수 없는 곳은 두세 번 반복해서 듣고, 정말 쓸 수 없는 것은 먼저 한쪽에 놓고 빈칸을 남긴다.일련의 문제를 듣고 다 쓴 후에 다시 총체적으로 답안을 맞추고 틀린 것과 쓰지 않은 부분을 그려낸다. 이때 당시 받아쓰기를 하지 않았거나 받아쓰기가 틀린 원인을 다시 한 번 돌이켜보자. 단어를 연독하거나 약독하는 문제 때문인지, 억양의 차이 때문인지, 단어의 철자가 정확하지 않은 때문인지, 그리고 수정한 답안에 대조하여 다시 한 번 들어야 한다. 이때 이전에 틀린 부분을 주의해서 다시 들어야 한다. 진짜 문제의 듣기 속도, 재료, 어휘는 시험과 가장 부합되기 때문에 이 방법은 반드시 진짜 문제를 사용해야 한다는 것을 명심해야 한다.마지막으로 4, 6급 시험은 수준시험이고 4급 시험은 주로 영어의 가장 기초적인 인지수준이며 6급은 조금씩 응용되였다고 강조했다.최근 2년 동안 시작된 시험 개혁은 인지에서 응용으로의 이행을 보여주었고 응시자의 실제 영어 수준을 시험하는 방향으로 발전했다. 그래서 수험생들은 적당한 학습 방법을 활용하여 영어를 일상생활에 융합시키고 점진적으로 영어 수준을 향상시켜야 한다. 이를 지나치게 시험으로 보지 말고 평정심으로 대하고 학습의 즐거움을 발굴하면 자연히 순조롭게 시험에 통과할 수 있다.
2010년 6월 영어 6급 시험 진짜 문제 답안 및 평가 2010년 상반기 대학 영어 6급 시험이 이미 끝났으며, 시나 교육 채널은 가장 먼저 시험 문제를 발표하였고, 지속적으로 갱신할 것이니, 많은 수험생들의 관심을 바랍니다.수험생 여러분이 난이도 조사에 참가하여 이번 시험에 대한 당신의 견해를 발표하는 것을 환영합니다.클릭하여 포럼에 들어가서 시험문제 답안을 토론 >>, 주제에 들어가기 >>
考前必背：四六级写作基本模式议论文写作的基本模式：As,is,known,to,all,,it,is,important,to,be/,do…I,think,there,are,at least,two,reasons.For, one, for, for, for, for, for, for, for, for, for, for, for, for, for, for, for, for, for, for, for, for, for, for, for, for, for, for, for, for, for, for, for, for, for, for, for, for,  ,From,what,I,have,mentioned,above,we,can,see,that,without…,we,cannot…Clearly,…plays,an,important,part,in…Different,people,,however,,have,different,opinions,on,this,matter. ,일부,사람들,생각,그…,에 따라,그들,,모든,의,우리,해야…다른,주장,그…에,그들의,의견,,아무도,할 수 있습니다…없이…거기,있다,아니,의심,그…예를 들어,,,비교,와…,…있다,많은,의,장점.As, a, consequence(결과)입니다.As,far,as,I,am,concerned,,I,firmly,support,the,view,that…,It,is,because…,So,my,conclusion,is,that…,(109,단어)图表作文写作的基本模式As,is,shown,in,the,table,(or,in,the,picture),…dropped,from…in,1994,to…in,1996.,According,to,the,figures,given,in,the,table,,…has,great,increased,(or,decreased),in,the,past…years,(or,decades),,reaching…in,1996.,From,the,table,we,can,also,see,that,there,has,been,a,sharp,decline,(or,rise),in…,It,is,clear,that…There,are,at least,two,good,reasons,for…On,the,one,hand,,,…Let’s,have,an,example,to,illustrate,the,great,increase,in…On,the,other,hand,,…is,due,to,the,fact,that…in addition,,…is,responsible,for…Maybe,there,are,some,other,reasons,to,show…But,it,is,generally,believed,that,the,above,mentioned,reasons,are,generally,acceptable。As,far,as,I,am,concerned,,I,trust,that…,So,my,conclusion,is,that…I,am,sure,my,opinion,is,both,sound,and,well-grounded. (131, 단어)
08年12月英语四级作文范文(沪江昂立版)일회용, 플라스틱, BagsIn, 우리의, 매일, 생활, 대부분의, 사람들, 사용, 일회용, 플라스틱, 가방, 쇼핑, 및, 다른, 목적.그러나, 과도한, 사용의, 일회용, 플라스틱, 가방은, 우리의 환경에, 큰, 손상에, 결과를 가져왔습니다.일회용 플라스틱 부대에 의해 가져온, 문제는, 다양한, 환경에서, 사람들의 건강에, 다양합니다.처음으로, 장소에서, 그것은, 몇 년, 플라스틱, 제품을 위해, 분해하고, 그, 토양에 의해, 흡수됩니다.둘째, 사용, 일회용, 플라스틱, 부대, 간접적으로, 사람들의 건강에 해를, 할 것입니다.때로는, 사람들, 구입, 뜨거운, 식품, 포장, 일회용, 플라스틱, 부대, 저장, 시간, 세탁, 그들의, 식사, 도구.그러나, 그들은, 알려지지 않습니다, 화학, 물자, 부대, 방출, 높은, 온도.따라서,그들은,또한,먹고,독성,물건,동안,즐기고,맛있는,음식입니다.,更多信息请访问：新浪四六级频道,四六级论坛,四六级博客圈特别说明：由于各方面情况的不断调整与变化，新浪网所提供的所有考试信息仅供参考，敬请考生以权威部门公布的正式信息为准。
열띤 토론: 대학생들이 무엇때문에 4~6급에 대해 그만두려 해도 시장시험급지도의"회복"과 학위증서의"분리"를 양성할수 없는가 하는후 지도훈련시장은 한차례 크지도 작지도 않은 진동을 겪었는데 이번 회복은"4~6급"이 대학교에 대한 20여년간의 침음을 보여주었고 그 영향은 심원하여 흔들리기 어려웠다. 그리하여 학우들의 동원하에 북경신동방학교에 들어가 3개월간의 훈련을 거쳐 마침내 대학교 3학년의 마지막 시각에 선을 넘었다. 샤오진의 방법은 현재 많은 학생들의 선택이 되었다.제비는 복주의 모 대학교 3학년 학생으로서 두번째로 4급시험에 참가하여 마침내 450점을 받았는데 6급시험에서 한번에 관문을 통과하기 위해 북경신동방학교지도에 등록했다."학교 3학년이 되면 영어 수업이 없다. 나는 단지 파트너를 찾아 자신을 독촉하고 싶다."제비는 그들이 이번에 학원에 참가한 사람이 매우 많다고 말했다."한 사람이 앞장서면 모두 간다. 많은 사람들이 대학교 1학년 때 시험에 등록하고 훈련에 참가한다. 06급 선배 선배는 우리가 그들보다 열광한다고 한다. 우리는 08급 4급 전공 교육을 더 많이 받아야 한다고 생각한다." 이전의 학생 모집 수.룽청의 각 주류 영어 훈련 기관이 일전에 피드백한 정보에 따르면, 2009년 4~6급 훈련반의 학생 모집은 지난 2년에 비해 회복 추세를 보이고 있다.46급 교육 업무의 전성기는 2004년, 2005년 그 2년이었다.신항도 교무장 진호는"그때 한 훈련학교에서 4~500명을 모집하는것은 아주 정상이었다"고 회고했다.2005년 하반기, 4~6급 시험시범개혁은 성적표만 발급하고 더는 합격증을 발급하지 않았으며 대학교학위증과 합격증을 련결하는 불문규칙도 페지되였다. 지금까지 이 전통적인 업무를 개설한 곳은 실력이 두터운 몇 개의 큰 기구뿐이다."2006년과 2007년은 비교적 부진했는데 지금은 따뜻해졌다."진호는 대학교에서 유형조문을 삭제했지만 보이지 않는 취업압력은 재빨리 학생들을 다시 4~6급시험의 품에 안겼다고 말했다. 신동방교수주관 류장백은 다음과 같이 말했다. 4~6급훈련은 여전히 강대한 시장수요가 존재하기에 4~5년내에 흔들리기 어렵다. 왜냐하면 이 국내대학교의 유일한 통일시험과목은 1987년부터 지금까지 20여년의 영향력이 뿌리깊게 박혀있기때문이다."일부 대학교는 6급을 통과하지 못하면 연구보장자격이 없다. 비록 학위증서와"분리"되였지만 여전히 학업과 기타 관계가 있다."마치 관계를 끊은 것 같은 4~6급은 대학교와의 관계가 도대체 얼마나 깊은가?  "6급은 마음대로 하지만 4급을 통과하는 것은 최소한의 것이지, 아무도 시험을 보지 않는 사람이 없다." 실제로 2005년 710점 채점 체제를 시범적으로 실시하여 합격선을 취소한 이래,"4급 통과"는 이미 그다지 정확한 표현이 아니다: 성적표만 있고, 합격증도 없고, 학위와 연계되지도 않으며, 소위"과"과"하지만"은 존재하지 않는다."선이 없기 때문이다. "710점에 60% 를 곱한 것도 이 점수다."홍의의 견해에 의하면 대학교를 침음한지 20여년이 된 46급 시험이 건립한 강대한 권위는 이미 사람들의 마음속에 깊이 자리잡았다. 그 합격선은 합격증서와 함께 진정으로 취소되지 않았다. 사실상 이"합격선"은 시종 존재하였지만 은신했을뿐이다.시험급에서"로"에 합격하는것은 합격선과 마찬가지로 시종 존재하는것으로"끊임없이 시험하고 로년에 입학하는"4~6급 풍경으로서 대다수 학생들은 여전히"범진시험거"의 기이한 집착을 갖고있다. 그러나 높은 열정 아래 가려진 것은 미묘한 냉담함이다.복건사범대학 외국어학원 외국어교수부 주임 림명금은 결시률이 아주 높다고 인정했다.  취업 스트레스의'부적'?과거에는"학위"스트레스였지만 지금은 취업압력으로서 유형무형간에 학생들이 급별시험의 전장으로 달려가도록 추동하면서 종래로 자유롭게 숨을 쉬지 못하고있다.다만, 이 시험의 역할이 확대되었습니까?성비가 가장 높은 시험인 전국 대학 영어 4~6급의 시험비용은 40원이고 신개념 영어학교의 표시가격에 따르면 관련 훈련비용도 높지 않아 3개월간 80~100개 수업시간에 380원 정도밖에 안된다.기춘성의 말에 따르면, 다른 영어 훈련에 비해 정말 너무 싸다!규모를 형성할 수 없는 작은 기관들은 이 업무를 하기 귀찮다.이와 대조적으로, 그것은 22년의 침투를 통해 국민들의 마음속에 세워진 권위이며, 이는 현재 다른 영어 시험 시스템으로는 대체할 수 없는 것이다.취업압력이 날로 커지고있는 오늘날 몇개 증서를 더 시험하여"호신부"로 삼고 경쟁력을 증가시키는것은 이미 많은 사람들의 공감대로서 4~6급시험은 두말할것없이 성가비가 가장 높은 선택으로 되였다."너무 싸다. 대학에서는 횟수를 제한하지 않는다. 시험을 보지 않으면 헛되이 보지 않는다. 시험을 보지 않으면 그는 달갑지도 않고 안심하지도 않는다."복건사범대학 외국어교수부 주임 림명금은 대학생들의 심리상태를 말했다.  그들은 이 시험의 증명이"필요"하다고 생각했지만 모든 사람들이 이 학습을 진정으로 사랑하는것은 아니였다. 그리하여 고통스러운 천인교전에서 응시자수와 결시자수가 기이하게 선회하여 상승하였다.다만, 이 전설 속의'문턱'은 정말 존재하는가?46급 성적표는 도대체 얼마나 큰 비호가 있을까?그것의 영향력이 확대되었습니까?
2009 상반기 대학영어 4급 시험 실제(A권) 3. 제출하면 시스템에서 자동으로 소득점수가 생성된다.관련 추천: 4급 A권 참고답안 (신동방판, 앙립판), B권 참고답안, 네티즌 답안, 명사 평론
46급 시험이 끝나자 수험생들은 인터넷답안이 정확하지 않다고 하면서 오늘 전국대학영어 46급 시험이 거행되였다.기자가 알아본데 따르면 치박시 수험생들은 산동리공대학, 치박직업학원, 산동공업직업학원 등에서 시험에 참가했다.시험 후 어떤 수험생들은 인터넷에서 파는 답안이 전혀 정확하지 않다고 불평했다.교육부는 최근 이런 시험에서 부정행위를 한 수험생이 있으면 신의성실서류에 기입한다는 새로운 규정을 내놓은 것으로 알려졌다.작문문제는 정말"생활"이다. 오늘 오전, 산동리공대학 3호 교수동에서 4급시험이 한창 긴장하게 진행되고있다. 기자가 알아본데 따르면 시험과정에 수험생들은 동의를 거치지 않고 아무런 리유도 없이 시험장을 떠날수 없으며 앞당겨 답안지를 교부하고 퇴장할수도 없으며 시험이 끝난후에야 떠날수 있다.수험생들이 시험장을 나설 때 적지 않은 학우들은 기자에게 올해 4급 영어시험문제는 여전히 난이도가 있지만 작문은 아주 생활화되였는데 바로 부모가 어떻게 아이의 독립을 도와줄것인가 하는것이라고 알려주었다."이것은 우리 생활 속의 일부 일과 관련된다.'온실의 꽃은 비바람을 견딜 수 없다'와 이곡동공의 묘미가 있다. 우리는 독립했다. 부모가 어떻게 키웠는지, 하루 세 끼, 시험, 진학 등에 이르기까지 생활 속에서 부모의 모습을 떠날 수 없다. 그러나 더욱 우리에게 독립의 정신을 요구한다."한 대학생은 이렇게 말했다. 자세히 물어보니 원래 이 학생이 인터넷에서 영어 4급 답안을 찾았는데 판매가격이 1000원이였다.  많은 사람들이 "이전에 학우들도 답안을 샀는데 모두 시험을 봤다"고 공언했다. 대학영어 4~6급 시험은 국가교육통일시험의 모식에 따라 관리되며 아주 엄격한 시험지의 비밀유지와 시험조직의 요구가 있어 문제를 부동하게 배렬하고 여러가지 부동한 시험문제를 형성하여 부동한 성에서 사용하고있다고 한다.규정에 따라 수험생이 시험에서 부정행위를 한 경우 조사처리를 거치면 시험성적이 취소되고 학교가"국가교육시험규정위반처리방법"과 학교규률교칙에 따라 그에 대해 처분을 내리게 된다.규정 위반 사실은 신용 서류에 기입될 것이다.관련 법률을 위반한 경우 공안기관은 립건조사처리하게 되는데 알아본데 따르면 시험이 60영업일을 마친후 성적은 사회에 공포하게 된다.수험생은 관련 사이트에 접속하여 조회할 수 있다.시험이 90영업일을 끝낸후 성적보고서는 시험장에서 륙속 수험생들에게 발급된다.(기자: 장민).
2010년 6월 4급 열독리해평론 (문도) 이 모두의 정성어린 준비와 기대 속에서 2010년 대학영어 4급 시험이 마침내 서막을 열었다.여기서 필자는 수험생들이 가장 주목하고 가장 어려운 부분인 읽기와 이해 부분을 중점적으로 분석한다.2010년 대학 영어 4급 독해 일부 시험 문제의 난이도는 예년과 거의 비슷하고 심지어 낮으며 시험장도 거의 일치한다.빠른 읽기 부분은 주로 수험생들이 skimming과 scanning 기교에 대한 파악, 즉 문제 중의 키워드를 이용하여 신속하게 포지셔닝할 수 있는 방법을 고찰한다.심층열독은 예년과 마찬가지로 세부문제를 위주로 하고 특히 단락주제문의 중요한 역할을 두드러지게 했다.다음은 4급 독서 이해 각 부분의 핵심 시험장에 대해 상세한 평론을 한다.빠른 읽기 이번 빠른 읽기 기사 CaughtintheWeb 발췌 TheWashingtonPost.주로 인터넷 중독의 현상과 이로 인한 위해에 대해 이야기한다. 비록 07, 08 시험의 네트워크 보안이지만.이는 수험생들이 흔히 알고있는 인터넷화제로서 수험생들에 대한 리해가 비교적 쉽다.또 출제 순서는 행문으로 진행돼 포지셔닝에 어려움이 크지 않았다.1. 수험생들은 모두 알아야 한다. 열독리해문제의 중점정보를 풀 때 대다수 상황에서 단락의 첫 말문에 나타나는데 출제자가 늘 시험하는 부분도 문중의 중점정보이다. 이는 수험생들이 문제를 풀 때 첫 말문이 우선이라는 원칙에 따라 문제를 풀 시간과 효률을 크게 절약할수 있도록 요구한다.2. 이번 빠른 읽기 부분은 주로 키워드 포지셔닝을 위주로 한다.우선, 수험생은 키워드의 동의어 교체에 주의해야 한다. 즉, 글에서 관련 문장을 포지셔닝한 후 원문을 동의어 교체 또는 해석하는 것이 바로 정확한 선택이다. 동의어 교체에서 가장 주요한 것은 동의어 교체이다. 이런 어휘는 모두 4급 기본 어휘이다. 따라서 수험생은 시험 전에 반드시 4급 상시 어휘를 숙지해야 한다.문도교육 ≪ 대학영어 4급어휘분층묘기 ≫ 라는 책에서 4급어휘를 분류하였는데 그중 고주파어휘와 상용어휘는 수험생들이 반드시 장악해야 할 내용이다.예를 들어 두 번째 문제의 시험장은 원문 네 번째 단락의 마지막 문장에 있다.There’s,still,no,consensus,on,how,much,time,online,constitutes,too,much,or,whether,addiction,is,possible.,이 문제의 정확한 옵션은 D:People, haven't, yet, reached, agreement, on, its, definition., 여기 consensus, agreement, 바로 상시 어휘의 동의어 대체입니다. 이 두 단어의 뜻을 파악하면 이 문제는 쉽게 풀 수 있습니다.3. 수험생들은 특히 인물의 관점에 관심을 가져야 한다. 이것은 흔히 시험장이 된다. 이번 시험도 마찬가지이다. 예를 들어 4번과 5번에 according, to, sb., 라는 글자가 등장했는데 이는 인물의 관점이다. 그러나 인물의 관점은 인용부호가 나타난 곳이나 전환사 but 등이 나타난 곳 등에 위치할 수 있는 경우가 많다.단어를 선택하여 빈칸을 채우는 올해의 4급 시험 단어를 선택하여 빈칸을 채우는 난이도는 예년과 거의 맞먹는다. 올해 4급은 록색건축의 문제를 이야기하였는데 06년 6월에 완형빈칸을 채워도 이 류사한 화제를 이야기하였다.세 가지 법칙에 따라 해독할 수 있다: 우선 주어진 단어를 어성에 따라 분류한다;15선 10마리는 명사, 동사, 형용사, 부사 등 4가지 어성을 고찰했다.둘째, 글을 볼 때, 특히 빈칸을 만났을 때 먼저 빈칸의 어성을 판단해야 한다;마지막으로 컨텍스트의 논리적 관계를 분석하여 검색 범위를 한 단계 가까이 줄입니다.이 문제의 관건은 수험생들이 반드시 4급의 고주파 어휘와 상용 어휘를 습득하는 데 있다. 또한 대량의 훈련을 통해 문법 지식과 답안 기교를 강화한다. 문도 교육"대학 영어 4급 어휘 층별 묘기"라는 책에서 대량의 단어 선택 빈칸 채우기 훈련을 제공하여 수험생들이 4급 어휘를 습득하고 단어 선택 빈칸 채우기 기교를 잘 훈련하도록 도왔다.이번 심층열독문제를 자세히 읽는것은 난이도가 비교적 낮으며 매 문제마다 글에서 위치확정이 상당히 뚜렷하다.올해 4급 전통 읽기 첫 번째 문장 시험은 모두에게 그다지 익숙하지 않다. 비행기 비행 중의 블랙박스 문제에 속한다. 과학기술류에 속한다. 이것은 모두가 특별히 익숙하지 않다. 문장은 매우 간단하다. 비록 당신이 블랙박스가 무엇인지 모르지만, 문장의 전체적인 난이도는 크지 않다.문장은 전체적으로 설명문을 위주로 하는데, 유일하게 난이도가 있는 것은 57번과 61번이다.57 중국어 ward, off는"피하다"라는 뜻이며, 이 글에서는 withstand를"감당한다"는 뜻으로 사용한다.원문은 추락 후 블랙박스가 훼손되는 것을 피할 수 있다는 뜻인데, C는 비행기가 재난을 피할 수 있도록 인도한다는 뜻으로 상식에 따라 C를 교란항으로 판단할 수 있어야 한다.D의 indispensable은"반드시 없어서는 안된다."는 뜻으로 문도교육"대학영어 4급어휘층층묘기"라는 책에서 모두 이런 고주파어휘와 관련되는데 D는 상대적으로 비교적 개괄적인 답안이다.61 중 일부 수험생이 D를 선택했을 수도 있다. 원문은 비행기 crashed, near, Brazil을 가리키는데 블랙박스는 고장나지 않고 심해에 묻혀 있었다.제2편 사람의 사고방식, 적극적인 사고와 소극적인 사고를 고찰한다.이 글은 오래된 화제의 새로운 관점에 속한다. 적극적인 칭찬이 긍정적인 정서를 가져다 줄 수 있다는 것을 모두 알고 있다. 이 글은 새로운 연구에 따르면 positive, thinking, may, do, more, harm, than, good, 오히려 소극과 어려움을 직시하고 긍정적인 효과를 얻을 수 있다.비록 수험생들이 이 유형의 문장을 거의 접하지 않지만, 학우들에게 있어서 문장을 읽는 것은 문제가 되지 않는다.문제를 풀 때 다음과 같은 기교의 응용에 주의를 돌려야 한다. 우선 쾌속열독의 관심사와 마찬가지로 수험생들도 첫마디, 즉 단락주제문의 역할에 주의를 돌리지 말아야 한다. 이는 흔히 시험의 중점으로 된다.단락의 주제문을 파악하면 전문의 취지도 이해할 수 있고 많은 시험 문제는 전문의 취지와 직접적인 관련성에 따라 정확한 옵션을 파악할 수 있다.예를 들어, 이번 시험의 62 번 및 66 번 문제는 What, do, we, learn, from,...paragraph?, 이것은 전형적인 단락 주제문 시험장이다.따라서 수험생들은 단락 주제문의 식별 훈련을 강화해야 한다.문도교육"대학영어4급시험강화합숙훈련-열독리해"에서 글의 주제구를 찾아내는 효과적인 방법을 언급하였고 대량의 훈련시험문제를 제공하였다.둘째, 핵심 용어를 이해하고 컨텍스트에 초점을 맞춥니다.예: 64.What,does,the,author,mean,by“…you’re,just,underlining,his,faults”(Line4,Para.3)？이 문제는 문장의 두 단어인"underline (강화, 강조)"과"dim (둔한, 우둔한)"을 정확하게 이해하는 것이 관건이다.옵션 B의 point, out은 문장의 underlining 뜻과 일치하지 않는'지적'이라는 뜻이다.또한 이런 시험 문제는 문장의 문자 의미가 아니라 문맥에서 해당 문장의 의미를 조사하는 것이기 때문에 해당 문장 주위의 문장을 훑어봐야 정확한 옵션을 파악할 수 있다.읽기 이해는 일부 수험생들이 읽기 이해는 문장만 이해하면 된다고 생각하는 것은 매우 잘못된 관점이다.마지막으로, 작은 세부 사항에 주의하십시오.특수 기호 주위에는 시험장이 자주 나타난다.옵션에 대한 분석도 매우 중요하다. 문장 중심어가 정답일 확률이 높고 절대적인 단어가 정답일 수 없다. 예를 들어 토탈,,too,much,completely 등을 포함하고 정답이 되기 쉬운 단어may와 비교급 등 가능성을 나타내는 단어를 포함한다.총적으로 수험생들의 노력을 통해 4급시험의 경험과 기교를 진지하게 학습하면 반드시 4급시험을 순조롭게 통과할수 있다.마지막으로 모든 수험생 4급 시험이 순조롭게 통과하기를 바랍니다.
4~6급 청력스퍼트: 8대 보전은 당신이 관문을 통과하도록 도와주며, 더 많은 정보는 방문하시기 바랍니다: 시나 4~6급 채널, 4~6급 포럼, 4~6급 블로그권 특별 설명: 각 방면의 상황이 끊임없이 조정되고 변화하기 때문에, 시나닷컴이 제공하는 모든 시험 정보는 참고만 제공하며, 수험생들은 권위 있는 부서가 공포한 정식 정보를 기준으로 삼기 바랍니다.
경험자가 계책을 내놓다: 기초가 좋지 않으면 어떻게 4, 6급 1점 4, 6급 경험을 통과할 것인가, 기초가 좋지 않은 친구에게 도움이 되기를 바란다.나는 지금 졸업한 지 이미 2년이 되었다. 대학은 예술 디자인을 배웠다. 대학 동창들 중에서 외국어가 비교적 좋은 사람은 드물다.학교에서는 3급만 요구하기 때문에 저는 대학을 졸업한 후에 4급을 통과하지 못했습니다. 영어 수준은 이미 중학교 수준으로 퇴보했습니다. 아마 good, morning 같은 문장을 이해할 수 있을 것입니다.우연한 이유로 말하자면 자신이 좋아하는 여자와 화를 내는 것이다. 작년 7월에 나는 4~6급 시험을 보는 길을 걸었다.올해 6월 이번 시험에서 이미 6급을 통과했다. 비록 점수는 소사람 앞에서 정말 언급할 가치가 없지만 자신의 출발의 기초를 생각하면 매우 기쁘다. - 4급: 68, 6급: 67.5.인터넷에서 많은 글들은 여러분들에게 어떻게 한달에 6급을 넘고 반달에 4급을 넘을수 있는가를 가르쳤는데 개인적으로는 가능하다고 생각한다.하지만 그것은 분명히 영어 기초가 비교적 좋은 친구를 겨냥한 것이다.만약 네가 영어를 시작하면 기초가 좋지 않다면, 나와 마찬가지로 착실하게 한 걸음 한 걸음 걸어갈 수밖에 없다. 저는 저의 경험을 여러분과 공유하고 싶습니다. 특히 영어를 배우는 데 기초가 없고 영어를 잘 배우고 싶은 친구들입니다.듣기: 듣기 부분은 4, 6급 시험에서 가장 쉽게 점수를 받을 수 있는 부분입니다.총점 20점 중 청력 수준이 좋으면 16-18점을 받는 것은 문제가 되지 않는다.소위 수준이 좋다는 것은, 나는 voa, stand, english를 알아들을 수만 있다면 6급에 대처하면 충분하다고 생각한다.나 개인으로서, 나는 예년 4~6급 시험의 문제를 체계적으로 들어 본 적이 없지만, 시험 점수, 청력은 모두 16-18점이다.처음에는 voa, special, english를 듣는 것조차 힘들었어요.내 방법은: 한 sp를 4-5번 듣고 그 안에 모르는 영어 단어의 발음, 의미를 전부 알아낸 다음, 매일 2시간 동안 듣기 훈련을 견지하고 sp를 미친듯이 공격한다. 만약 일이 없다면 MP3를 가지고 귀를 매달아 자신이 천천히 영어 언어 환경에 익숙해지도록 한다.2개월 후, 나는 4급 영어 시험 테이프를 들었는데, 원래 전혀 알아들을 수 없었던 것이 간단해졌다는 것을 발견했다.이제 너는 이미 일정한 청력 기초를 갖추었다.다음으로 special 받아쓰기, stand, English 맛보기를 할 수 있습니다.이 단계는 정말 당신의 자신감에 타격을 줄 때입니다 ^ ^: 받아쓰기에 많은 맞춤법 오류가 발생했습니다. stand는 천서처럼 들렸습니다. 그리고 생각했습니다: 나의 수준은 여전히 안 됩니다. 5555~~~ 하지만 괜찮습니다. 사실 당신은 이미 진보하고 있습니다. 단지 당신이 눈치채지 못했을 뿐입니다.계속 견지하면 자신의 받아쓰기 정확도가 높아지고 stand도 점점 더 익숙해진다는 것을 알게 된다.받아쓰기 special이 간단하다고 느낄 때 받아쓰기가 비교적 짧은 stand를 시도해 볼 수 있다.만약 꾸준히 훈련을 진행할 수 있다면, 반년 정도면, 너는 이미 6급 외국어 듣기의 요구에 도달할 수 있을 것이다.왜냐하면 6급은 청력에 대한 요구가 특별히 높지 않기 때문이다. stand의 말을 알아들을 수 있다면, 너는 정말 6급의 음성이 정말 느리다고 느낄 것이다.여기서 한 가지 말하자면, 사실 시험 전에 예년 4~6급 시험의 듣기 진짜 문제를 들으면, 당신이 문제 유형을 이해하고 시험 패턴을 익히는 데 도움을 줄 수 있기 때문에 여전히 절대적으로 가치가 있다.본인은 청력에 자부심이 있어서 잘 들어본 적이 없어서 결국 청력은 만점을 받지 못했습니다. 그러나 단어에 의해 또 가장 어렵고 무미건조한 일로 여겨진다.기초가 좋은 친구는 읽기를 통해 단어를 배울 수 있지만 기초가 좋지 않은 친구에게는 전혀 통하지 않는다.문장 전체가 잘 보이지 않는데 무슨 단어를 배우겠는가?우리가 지금 수준이 안 되는 이상 다른 사람보다 더 많은 노력을 해야 한다.나는 6급 시험을 마치고 단어를 외우는 초고지를 큰 상자로 가득 채웠다.여러분은 분명히 이런 경험이 있을 것입니다. 얼마 전에 외운 단어를 곧 잊어버렸습니다. 그럼 어떻게 해야 합니까?나는 당시 매일 30~40개 정도의 단어를 고정적으로 외웠고, 다음날 전날의 단어를 복습한 다음 일요일마다 1시간씩 일주일의 단어를 복습하고, 한 달에 몇 시간씩 한 달의 단어를 복습했다.이렇게 하면 반년 동안 비교적 큰 어휘량을 축적할 수 있다.시험 전에 단어를 한 번 더 복습하세요.시험을 겨냥하기 때문에 4~6급 시험에 관한 고주파 단어를 찾을 수 있고, 중점적으로 암송할 수 있다 (인터넷에는 관련 자료가 많다).시험 중간의 vocabulary에 대해서는 문제를 만들어야 한다.내가 6급 시험을 볼 때, 북외에서 나온 6급 시험 어휘 돌파를 한 것이다.일주일 동안 안에 있는 제목을 전부 알아내고, 모르는 단어는 전부 적어 두어라.왜냐하면 6급의 예년의 경험은 많은 문제가 중복되기 때문이다.
조도: 주운 류가령, 귀기가 사람을 습격하여 옷을 입고 PK를 음미하는 도입부: 류가령과 주운은 녀주인공의 신분으로 ≪ 총알을 날리게 하자 ≫ 를 촬영했는데 두 사람은 연기가 뛰여나 옷을 입어도 독특한 품위를 갖고있었다.유가령과 주운의 트렌디한 스타일링을 함께 감상해 보자.
조도: 행복은 장백지에 지나지 않는다. 봉지는 아들을 거느리고 조범을 혼합하여 다음과 같이 안내했다. 사정봉은 소원대로 금상영제를 획득했다. 장백지는 녀자아기를 임신하기를 좋아하여 작은 lucas에 녀동생을 하나 더 추가하여 봉지부부를 기쁘게 했다.그들은 최근 자주 따뜻하게 아들을 데리고 드나들며 쌍을 이루었는데, 두 사람에 작은 lucas의 트렌디한 믹스매치가 매우 눈에 띈다고 할 수 있다.금상상 당일 저녁 백지정봉은 높은 목소리로 레드카펫에 모습을 드러냈다. 백지는 색칠을 맞추어 바닥을 닦는 긴 치마를 입었고 정봉은 흰 옷과 안감을 입고 미남과 미녀가 아주 잘 어울렸다.백지정봉이라는 이 벽인의 은애는 줄곧 더욱 부러움을 받았는데 두 애자를 데리고 외출하는 따뜻한 장면은 더욱 다른 사람을 부러워했으며 이 스타가족의 분장은 확실히 매우 눈에 띄었다.이곳의 백지와 정봉의 커플 매치는 두 사람의 기쁨을 감추지 못했다.정봉은 검은색 멋스러운 셔츠를 입었고 백지는 검은색 가죽옷이 세련돼 얼룩말 줄무늬 스카프로 볼록한 아랫배를 가려 포인트를 줄 수 있어 일거양득이다.아들을 사랑해 온 백지는 평소 어디를 가도 루카스를 안아도 모자라 친자복을 입어야 했다.두 사람의 흑백 심플한 티셔츠는 눈을 즐겁게 했고, 백지는 더욱 활기차게 변했다.이곳 백지는 검은색 티셔츠에 분홍색 코트를 매치해 감미로움을 자아냈고, 작은 루카스는 짙은 초록색 트레이닝복을 입어 귀여움을 자아내며 엄마의 캐주얼 스포츠에 호응했다.
조도: 실물 실화, 명원은 모두 그것을 가지고 기질 안내문을 높인다: 명원들의 승리의 법보는 왕왕 액세서리에 있다?뉴욕'스캔들걸'실인 올리비아 팔레르모,(Olivia,Palermo),Costume, Jewellery를 가장 잘 합니다. 그녀는 과장된 큰 목걸이로 높은 점수를 주었습니다.뉴욕 상류사회에서 활약하는 또 다른 명원 이방카 트럼프 (Ivanka, Trump) 는 섬세하고 정교한 액세서리를 더 마음에 들어 우아한 기질을 보여준다.어떤 스타일이 당신의'요리'인지 함께 골라보세요!올리비아 팔레르모를 좋아하는 사람은 그녀의 거리 사진에서 과장되고 호화로운 큰 목걸이가 그녀의 가장 좋아하는 것임을 쉽게 발견할 수 있을 것이다.깔끔한 화이트 셔츠와 반바지는 데일리룩 아이템이지만 화려하고 빈티지한 비잔틴 스타일의 큰 목걸이로'별'냄새가 물씬 풍긴다.대갓집 규수인 올리비아는 교묘하게 과장된 목걸이로 깊은 V넥 상의의 섹시함을 균형시켜 무한한 상상을 하게 한다.트렌치코트, 무릎 스커트, 해혼셔츠는 모두 옷장의 기본이다. 고급스러운 명원 스타일링의 관건은 상의와 같은 계열의 크리스털 장식 목걸이로 사람들 속에서 두각을 나타낼 수 있다.뉴욕의 부동산왕 도널드, 트럼프의 딸인 이방카로서 트럼프는 내성적이고 저조한 기질을 더 많이 발산했다.은회색 드레스를 입은 그녀는 물방울 모양의 긴 귀걸이만으로 포인트를 주어 볼을 섬세하게 변화시켰을 뿐만 아니라 우아한 분위기를 더욱 돋보이게 했다. 저조함 속에서도 명원의 풍모를 잃지 않았다.새틴 원피스는 공식석상에 입기 좋고, 큐빅이 박힌 리본은 화려함이 넘치며, 똑똑한 그녀는 긴 귀걸이 여러 꿰미로 귀끝에 포인트를 주어 번거롭지 않으면서도 옷에 잘 어울린다.
사진: 멋쟁이 주부 밸류 코트 바 안내: 멋쟁이 주부는 더 이상 소녀처럼 방에 스타킹 브라 스커트가 발 디딜 틈이 없을 때 문을 닫자마자 손을 뿌리치고 데이트를 할 수 없다. 그들은 집을 질서정연하게 정리하고 자신도 예쁘고 편안하게 입을 수 있다.디자이너도 생활에서 비롯된 이런 패션을 사랑할 것이다. 당신은 유행하는 주부의 스타일이 런웨이에서 만연하여 새로운 유행이 되고 있는 것을 볼 수 있다.오늘 우리는 당시 주부들을 부드럽고 트렌디하게 만들었던 아이템과 스타일, 옷 입는 기교를 패션의 관점에서 살펴본다.음력설주부들은 친척과 친구를 방문하는 가정모임을 피하기 어렵다. 설사 사업에서 녀성인이라고 할수 있다 하더라도 지금은 과장되고 크고 강한 풍격을 포기하고 자신의 온화하고 부드러운 일면을 깊이있게 발굴해야 한다. 어려움을 느끼지 말아야 한다. 때로는 외투 한벌에 정교한 신발 한켤레와 핸드백 한벌로 문제를 해결할수 있다.세일 시즌이 뜨겁게 달아올랐을 때 세계에서 가장 트렌디한 주부들이 코트를 어떻게 입고 밸류에이션을 선택하는지 살펴보자.Who: Holly, Willoughby Where: 레스토랑 What: 홈파티 Holly, Willoughby의 카멜 코트 색상은 가볍고 편안하며 쿨한 블랙과 정교한 흰색에 비해 홈파티 분위기에 더 적합하며 심플한 H형은 시원해 보이지만 그녀의 정정한 나팔바지 스웨이드 부츠는 홈파티 분위기에 맞지 않으며 신을 때는 하이힐 반쪽 뾰족한 선화로 갈아신어도 자연스러운 느낌이 들지 않는다.Who: Ashlee, SimpsonWhere: 카페 What: 동창회와 함께 암암리에 옛 상대와 비교하는 것을 배우는 것은 여학생의 타고난 작은 마음이다.이 Ashlee, Simpson은 정말 절묘하다.그는 슬랙스 코트와 블루 컬러의 데님 나팔바지, 그리고 블랙 스웨터로 자연스럽고 편한 느낌을 연출한 뒤 샤넬의 귀걸이와 정교한 헤어스타일로 포인트를 줘 저력을 과시했다.
조도: 러시아판 이색 밑창이 없는'UGG'트렌드 도입부: 러시아 겨울 패션 면화'Valenki'.전통적인 Valenki는 가공되지 않은 양털로 만들어졌으며 중세 시대부터 러시아 사람들은 발의 온도를 유지하기 위해 그것을 착용했습니다.러시아의 수도 모스크바에서 Valenki는 트렌드의 귀환을 창조하고 있으며 모스크바의 카페와 클럽에서는 젊은이들과 패션맨들이 이 부츠를 신고 있다.
조도: 털귀마개를 쓰고 큰소리로"추움을 두려워하지 않는다"는 안내말을 한다. 겨울에 외출하면 찬바람이 귀를 덮치고 귀가 모두 감각이 없을 정도로 춥다.귀를 보호하려면 겨울에 따뜻하고 편안한 귀마개를 착용하는 것이 가장 좋다!귀여움이 또 하나의 포인트가 될 거예요!빨리 귀마개를 골라 귀를 보호하고 달콤한 여자가 되자![순면 원피스, +, 모직 양복 코트, +, 검은 스타킹, +, 단화] 귀여운 토끼털 털털 귀마개: 진짜 토끼털~ 가는 머리띠, 심플한 스타일.호피 무늬 있어요. 예뻐요.아주 따뜻해요~ [모공 니트 머플러, +, 구김 밑단 원피스, +, 레깅스, +, 롱 부츠] 부드러운 모직 소재에 작은 워터프루프 포인트로 초정교!햇빛 아래나 조명 아래서 조금 눈부실 거예요!하트 모양 ~ 사랑스럽죠![레이크 그린 맨투맨, +, 블랙 캐주얼 바지, +, 벨트 버클 부츠] 귀여운 토끼털 귀마개: 천연 토끼털로 털이 부드럽고 편해요.겨울에 쓰기 좋아요!머리에 단단히 써도 슬프지 않아.[터틀넥 코트, +, 버건디 니트, +, 로우웨이스트 청바지, +, 허리끈] 헤어밴드형 퍼프 귀마개: 루즈한 퍼프가 귀여운 매력을 어수선하게 발산하고 있어 따뜻하게 만들어줘요!
중국의 여자 스타들은 하루의 헤드라인을 얻기 위해 LADY, GAGA를 모방하는 것도 마다하지 않고 이런 뇌인의 조형을 더욱 빛냈다.중국의 그 뇌인 스타일의 많은 여자 스타들을 점검하다., 아토의 이전 스타일은 사람들이 매우 우레라고 지적했는데, 다만 LADY, GAGA처럼 우레만 못하다.옷차림이 남달라 눈길을 끌기에 충분했다.지금은 인기가 떨어지기 때문에 레이인룩을 다시 시도해 눈길을 끌 수밖에 없다.목적이 어떻든 간에 모두에게 오락을 가져다 줄 수만 있다면 충분하다.셰나가 결혼한다. 그러나 결혼하기 전에 셰나 양의 제멋대로 행동하는 것은 여전히 사람들에게 깊은 인상을 남겼다. 믿지 않는다. 모두들 그녀의 레이인 사진을 보러 왔다.궈선니 런쥔은 말하지 않지만, 레이인은 일어나는 것도 보통 힘이 아니다.쑨웨는 당시 한중 음악 교류 대사였는데, 결국 한국에서 돌아온 후 용모가 달라졌다.이제 더 많은 사람들의 눈길을 끌기 위해 그녀도 LADY, GAGA 노선을 걷기 시작했다.다만 이런 뇌인의 스타일링이 정말 그녀에게 제2의 봄을 가져다 줄 수 있을까?
그룹사진: 2011 봄여름 스커트, 귀엽고 달콤하며 섹시한 안내어를 음미하는 것을 잊지 않는다: 달콤하고 귀여운 스커트 어느 여자가 사랑하지 않을 수 있겠는가?로맨틱한 하트 패턴으로 몽환적인 공주로 분장할 수 있다;최근 핫한 동물 무늬는 개성을 더욱 드러낸다;클래식한 체크 패턴은 오래도록 쇠퇴하지 않고 옷장에 꼭 필요하다.시스루 효과가 있는 스커트는 항상 더 섹시한 매력이 있고, 산발적으로 흩어진 하트 패턴이 귀엽다.깊은 브이넥은 매혹적인 몸매를 드러내며 심플한 블랙 앤 화이트 패턴으로 스타일리시한 분위기를 갖췄다.동물 무늬는 호피 무늬를 제외하면 얼룩말 무늬가 가장 유행하고 패션 감각이 짙습니다.같은 얼룩말 무늬 스커트인데, 이 스커트는 더욱 와일드하고 섹시한 맛을 지녔다!
부선 브랜드 둘째도 봄 (조도) 도입부가 있다: 패션이 가장 매력적인 점은: 언제 어디서나 변수가 있다. 아마도 오늘의 노란 털 녀석은 내일 인기 있는 사람이 될 것이다.어제의 천년 둘째는 훗날 일거에 조류 교주로 승진했다.부선 브랜드는 비록 오랫동안 메인 브랜드의 후광 아래 살면서 꽤"둘째"의 태세를 가지고 있지만, 다년간의 발전을 거쳐 강대해졌고, 또한 서서히 패션계에서 없어서는 안 될 힘이 되었다.2011년의 봄과 여름, 권내에서 활약하는 그 사치품 부패들은 또 어떤 풍경이 있는가?가장 먼저 서브라인 브랜드라는 개념을 사용한 것은 Armani라고 말할 수 있다. 그는 1981년에 Giorgio, Armani를 위해 서브라인 브랜드인 Emporio, Armani를 설립했다. 그 후 많은 명품 브랜드들이 그에 상응하는 서브라인 시리즈를 개발했다.처음에 그들은 모두 주선을 기조로 하여 젊어서 주선을 소비하지 못하는 소비자를 위해 제품을 설계하였고 또 브랜드로고를 상징으로 하여 설계개념이 상대적으로 간단하였지만 장기적인 발전을 거쳐 시장이 세분화되고 설계가 풍부하여"둘째"들은 갈수록 독립적으로 되였다.가장 유명한 예는 Prada의 부패 Miu, Miu가 아닐 수 없으며, 그것의 성공은 거의 사람들로 하여금"둘째"의 지위를 완전히 잊게 한다.1992년 탄생한 Miu, Miu는 Prada 3세대 후계자 Muiccia가 디자인을 주관하며 이탈리아 패션의 귀여운 면을 대표해 젊은 소비자들에게 인기를 끌고 있다.2011년 봄, 여름 작품에서는 과감하게 칼을 휘두르는 편파적인 자세로'앨리스 몽유선경'식 판타지 스타일을 다시 한 번 연출했다. 과장되고 몽환적인 색채, 방자하고 끝없는 선, 천마행공의 도문, 끈이 달린 하이힐과 입체곽형의 외투에 설치돼 학을 몰고 서쪽으로 가는 맥퀸을 떠올리게 한다.가장 중요한 점은 매우 독립적이며 주요 브랜드 Prada의 같은 시즌 디자인과 뚜렷한 관련이 없다는 것입니다.이는 점차 부선브랜드가 앞으로 발전하는 뚜렷한 특징으로 되였다고 말할수 있다.예를 들어 남성복 분야의 Y-3는 2002년에 처음 볼 수 있다. 일본의 국보급 디자이너 야마모토 야스시와 스포츠 브랜드 아디다스의"결정품"이다. 엄밀히 말하면 이것은 크로스오버 합작의 새로운 브랜드여야 한다. 그러나 더 많은 경우 패션계는 이를 Yohji, Yamamoto의 부선 브랜드로 간주한다. 스타일은 야마모토 야스시의 찰랑찰랑찰랑에 더욱 영합한다.최근 몇 년 동안 주선이 퇴락함에 따라 Y-3는 오히려 싸울수록 용감해졌다.새로운 시즌의 작품에서는 여전히 화제를 끌 수 있다. 색채와 특별한 커팅으로'부잣집 도련님'의 패션 감각을 연출한다. 크롭 디자인과 랜턴 바지가 크게 보급되고 복잡한 액세서리를 매치해 미니멀리즘이 주는 차분한 분위기를 일소한다.
팀도: 미즈하라 키코, 노르웨이 삼림계의 독특한 패션, 머리말: 이전에 사람들이 미즈하라 키코를 알게 된 것은 아마도 그녀가 일본계 모델로서의 신분 때문일 것이다. 미국계 일본인으로서 미즈하라 키코는 전형적인 중서양 융합형 기질을 가지고 있다.하지만 이제 미즈하라 키코는 배우라는 신분이 하나 더 늘었다.미즈하라 키코는 유명 소설'노르웨이의 숲'을 원작으로 한 영화에서 미즈하라 키코 역을 맡았다. 영화'노르웨이의 숲'을 위해 베니스영화제에 출품했을 때 미즈하라 키코의 레드카펫 쇼는 필린을 무수히 말살했다. 과연 모델 출신인 그의 패션 카리스마는 충분했다.이 검은색 원피스는 미우, 미우, 2010 가을, 겨울에 나왔으며 옅은 화장의 미즈하라 키코는 상당히 상큼해 보이고 가슴의 귀여운 꽃은 매우 귀엽다.역시 베네치아'노르웨이의 숲'영화 시사회 레드카펫 쇼에서 미즈하라 키코의 이 발렌티노는 2010 가을 겨울 누드 컬러의 긴 드레스가 인상적이었다. 앞뒤 길이의 디자인은 키코의 옥다리 한 켤레를 초점의 중심으로 만들었고, 그 발렌티노의 꽃잎 하이힐도 미즈하라 키코의 몸매를 잘 살렸다.이 사진은 발렌티노의 치마를 잘 해석할 수 있다. 미즈하라 키코에게 정말 잘 어울린다. 앙증맞은 그녀는 순식간에 레드카펫의 초점이 되었다. 모델인 그녀는 카메라를 마주할 때 자신의 장점을 잘 보여줄 수 있다.
조도: 이른 봄에 꼭 봐야 할 스타가 트렌치코트를 연출하는 안내문: 트렌치코트는 패션계에서 상록수의 지위를 가지고 있으며 직장인 여학생의 옷장에 꼭 필요한 아이템이기도 하다. 봄과 여름에 프로스커트를 매치하든 늦가을에 스웨터 롱스커트를 매치하든 여성의 우아함과 세련미를 적절하게 표현할 수 있다.이른 봄 3월은 바바리코트를 선보이는 가장 좋은 시기이다. 스타들은 당연히 놓치지 않을 것이다. 그래서 거리의 멋진 바바리코트 쇼가 펼쳐졌다!정수문은 짙은 회색 트렌치코트에 레깅스를 매치해 늘씬해 보이고 아름다운 스카프 한 벌도 전체 의상에 큰 점수를 준다.CHANEL 블랙 트렌치코트와 캐시미어 원피스는 주신이 블랙과 화이트의 충돌로 교묘하게 믹스매치했다. CHANEL, Vintage의 화이트 벨트도 트렌치코트를 더욱 멋있게 보이게 했다. 하이힐, 펜디 가방, 장갑으로 전체적인 스타일을 완성했다.손연자는 긴 머리 스타일로 변신했다. 여성스러움이 넘치고 섹시한 허벅지는 섹시함을 이 트렌치코트의 가장 큰 특징으로 만들었다. 전체적으로 제멋대로 매력적이다.
조도: 인간 사월천, 여자 스타들은 모두 청신하게 안내하기를 좋아한다: 인간 사월천, 날씨가 딱 좋다.각 분야의 여자 스타들은 모두 상큼한 코디를 좋아한다.매일 다른 햇빛과 이슬, 시시각각 변화하는 의상의 작은 디테일에 맞추어 미세한 변화는 자신의 마음을 즐겁게 할 뿐만 아니라 주변 사람들에게 상쾌한 이른 봄의 신선함을 가져다 준다.그녀들의 스타일링은 반드시 너의 이번 시즌 여행의 참고가 될 것이다.뭘 더 기다려, 빨리 상큼한 코디 대열에 합류해!엠마 스톤 (Emma, Stone) 은 이 Jimmy, Choo 디자인의"Perfect, Crossbody"를 매우 좋아한다. 핸드백, 스트라이프 셔츠나 전신 검은색 스타일링을 매치해도 적절하다. 럭셔리함이 전혀 없다. 마찬가지로 클래식하다!'트와일라잇'에서 뱀파이어 미녀 앨리스, 컬렌 역을 맡은 배우 애슐리 그린니, (Ashley, Greene) 이 스타일링은 DIY하기 쉽다. 심플한 스트라이프 셔츠에 조심성이 붙어 있다.검은색 Salvatore, Ferragamo 핸드백을 비스듬히 메면 전체적인 색상이 단조롭지 않다.할리우드 프리미엄 여배우 케이트 포츠워스, (Kate, Bosworth) 의 이 스타일링은 4월에 잘 어울린다: Isabel, Marant 2011 봄여름 시리즈의 꽃무늬 상의에 데님 스커트, Isabel, Marant 반굽 부츠와 Céline 선글라스 두 부품을 매치하여 전체적인 스타일을 더욱 멋지게 만든다!
조도: 청순에서 화끈함까지, 양영기 조형이 머리말로 변했다: 2월 26일,"양영기 투어 홍콩 G밤'이 붉은색?경기장이 열렸는데 7년 만에 복귀한 거야?의 무대에서 양영기가 흰 치마를 입고 등장했을 때 열렬한 환호를 불러일으켰다.청순에서 섹시로, 부드러움에서 화끈함까지, 양영기의 백변 스타일링은 매우 섹시하며, 게스트 정수문의 등장은 더욱 만장에 고조를 가져왔다.GIGI 빨간 치마가 부드러워 보이고, 임현제 우정 조진: 임현제 분의와 흰 바지가 멋있는 스타일링, 양복 가죽 바지가 빨간 부스스한 치마를 입은 양영기와 무대에서 호흡을 맞추며 절호의 코디를 이루었다.양영기 흰색 접합 수술 스커트, 다이아몬드 박음질이 힘을 준다: GIGI 순백의 접합 스커트는 천사처럼 밝고, 온몸의 하이라이트는 바로 이 스타킹에 있다. 다이아몬드가 박힌 것은 성기고 촘촘하며, 특히 눈부시다!양영기는 검은색 치마가 화려하고 과장된 장식이 기품이다. 순수한 검은색의 꽃봉오리 치마는 등갓처럼 귀엽고 목의 과장된 장식은 GIGI를 가장 아름다운 검은색 황후로 만들었다. 매우 귀하다.양영기는 무용수와 춤을 추며 공주처럼 도도하다: 세련된 단발머리, 이 늘씬한 몸매와 매치하면 gigi는 범상치 않은 기질을 가지고 있다. 검은색 스트랩 스커트는 완벽한 잔허리를 한눈에 볼 수 있게 한다. 관중들은 중독성이 있다.
조도: 짝퉁 무죄, 평민표 백금가방 횡행 조류계 안내: 패션계는"짝퉁"을 경멸하는가?때로는 꼭 그렇지도 않은 것 같다.Birkin, Bag에게"경의를 표한다"의"유머러스한 작품"Tata, Baby와"교초가방"은 쉽게 품절될 수 있다. 당신은"짝퉁"도 사실 하늘을 날 수 있다는 것을 알 수 있다. 관건은 바로 당신이 그 속에 얼마나 많은 성의를 주입했는지에 있다!왜 "낙찰" 된 것은 항상 Birkin입니까?Birkin, Bag에는 유명한 중국어 번역명이"백금 가방"이라고 알려져 있습니다.그 발음을 취하는 것 외에"백금"이라는 단어로 형용하는 것도 바로 그 진귀한 점을 설명한다: 비싸고 희귀하다."Sex, and, The, City"에서 Samantha가 말했듯이, 그녀가 Birkin, Bag를 가졌을 때, 그녀의 공이 유명해질 때!그러므로 이 입문금은 5만부터 뛰여오르고 또 VIP가 아니라면 돈이 있어도 살수 없는 손가방은 쉽게 명원귀부의"문턱"으로 될수 있으며 그의 방신이 없다면 그야말로 이 호칭에 어울리지 않는다.바로 너무 많은 사람들이 이러한 콤플렉스를 가지고 있기 때문에, 각종"리메이크","A상품"의 Birkin, Bag가 횡행할 뿐만 아니라, 각 브랜드도 머리를 쓰기 시작했다."경의를 표한다"는 이름을 내걸고 각종"평가 Birkin"을 내놓았다.하지만 그대로 답습하면 짝퉁이라는 혐의를 피할 수 없기 때문에 디자이너들은 아이디어에 신경을 썼다. 일찍이 일본 소녀 브랜드 Happy, Lane은 젤리 같은 수지 재질로 Jelly, Birkin을 만들어 소녀의 마음을 다 이겼다.대만의 교초백과 일본의 타타, 베이비는 신들린 인쇄 기술로 버킨의 모방 도안을 옷감 위에 인쇄해 진짜이자 환상적인 효과를 냈지만 일부러'허점'을 만들어 의도적인 유머 감각으로 많은 조수들의 환심을 사는 데 성공했다.마침내 세계에 성의만 있다면"짝퉁"도 출세할 날이 있다는 것을 증명했다! 그래서 이 창업작에 대해 그들은 가장 간단한 방식인 유명 브랜드를 끼고 있다.가장 간단한 흰색 캔버스 에코백에 3D 입체 인쇄 기술은 버킨, 배그의 모든 면을 인쇄해 가방 밑바닥도 놓치지 않고 사실성이 높으며 원판 중 가장 선명한 색상을 선택했다. 로고까지 헤르메스에 따라 몇 점 농담으로 대만에서 빠르게 바람을 일으켰고 버킨S 자매의 크기를 메는 자매까지 됐다.다시 예능 프로그램의 광범위한 전파를 통해 많은 네티즌들이 앞다투어 묻는 대상이 되었고, 심지어 원작과 같은 대우를 받았는데, 사고 싶으면 너도 Waiting, List에서 몇 달 동안 기다려야 한다!물론 원작과의 가장 큰 차이점은 여전히 그 가격에서 몇백원이면"Birkin, Bag"를 구매할수 있다는 허영감이다. 어쩐지 수많은 녀성들을 우르르 몰려들게 할수 있었다. 설사 손운운처럼 Birkin의 명원을 구매할수 있다 하더라도 모두 이 유혹을 막을수 없었다. 평범함은 너와 나처럼 어떻게 놓칠수 있겠는가?Tata,Baby,트렌드 아이콘 사람들은 비록"교초가방"이 기세등등하지만, Tata에 비해 Baby는 1.0 버전이라고 할 수 있다. 결국, 사실성으로 말하자면, 트렌드 천후 서호환이 뜨겁게 치켜세우는 Tata, Baby는 한 수 위여야 한다.사실, Tata, Baby는 아동복 브랜드로, 그것의 메인 브랜드 TATA의 전체 이름은 Talking, About, The, Abstraction이며, 일본 오사카에서 왔으며, 디자이너 니하라 나오키가 설립했다.이 브랜드의 장기는 티셔츠에 데님 재킷 도안을 찍는 등 극도로 사실적인'오시 인쇄'를 하는 것이다.이 타타, 베이비의 핸드백도 마찬가지다. 앞뒤 좌우 위아래를 막론하고'버킨'문양이 새겨져 있다. 핸드백의 정면 잠금장치와 탱크톱조차도 거의 똑같다.선택한 재료는 미국 DuPont, Teflon이 출품한 Cordura, Fabric 고강도 나일론 천으로 방수와 내구성이 뛰어나 판매가도 3000위안 홍콩달러 안팎에 불과하다.비록 "교초가방" 보다 좀 비싸지만 모방도나 재질을 막론하고 모두 더욱 량질이다.Tata,Baby，역시 트렌디한 사람들의 마음을 다 이겼다.먼저 서호영이 블로그에서 매일 추천한 다음, 장백지, 왕비, 채탁연 등 트렌드 아이콘이 앞다퉈 출격하여"서민, Birkin"의 왕자 칭호를 쉽게 선점했다!"Brikin, Bag"는 어떻게 놀 수 있습니까?종이접기 게임판 태국 패션 브랜드 원더, 아나토미는 특히 종이 버킨을 출시해 튼튼하고 내구성이 있을 뿐 아니라 방수 심지어 경량 손세탁까지 할 수 있어 2000홍콩달러 안팎에 판매된다.물론 여러분도 집에 가서 birkin이나 kelly 같은 것을 접는 것을 고려할 수 있습니다. Hermes 홈페이지에는 튜토리얼이 있습니다.트렌디한 남자 버전은 Birkin이 여자의 전유물이라고 생각하지 마라. 트렌디한 남자들은 이미 이를 호시탐탐 노리고 있다. Marc, Jacobs도 그 중 하나다.그래서 Hermes도"순세"가 처음으로 이번 2011 가을/겨울 남성복 주간에 남자 모델에게 Birkin을 들고 런웨이에 오르게 했다. 남자들은 마침내"Birkin의 꿈"을 명실상부하게 이룰 수 있었다!길거리 Supreme 판은 미국 길거리 붐표 Surpreme과 Hermes가 Crossover를 놀고 있다고 생각하지 마라.사실 이것은 Lady, Gaga가 Supreme을 모델로 한 사진이고 사진사는 괴짜 Terry, Richardson입니다.말하자면, 가가가 Birkin을 너무 선호하는지, 아니면 그녀가 Birkin과"원수가 있다"는지, 아니면 위에 낙서를 하거나, 리벳을 넣거나, 지금은 다른 브랜드의 로고 스티커를 붙이고 있는지 모르겠지만, 다른 한편으로는 어느새 Birkin에게 더 많은 화제를 더하고 있는데, 왜 기꺼이 하지 않겠는가?
조도: 장우기 PK 대S, 원피스 선택 심기 안내: 시폰, 비단, 니트 등 각양각색의 원피스가 올해 대히트를 쳤고, 봄여름 원피스는 더욱 여자들의 최애가 되었다.여성스러운 원피스에 의존해 체형을 수정하는 것은 다소 번거로울 수 있지만 장우기, 대S처럼 센스 있게 원피스의 클래식한 요소를 파악하면 자신의 체형에 맞는 것을 골라 스타다운 몸매를 만들 수 있다.PK 관전 포인트: 중국풍 요소는'민족적일수록 세계적'이다. 올해 민족 요소는 대형 브랜드 디자이너들이 패션에 활용되고 있다.빅S의 짧은 스커트는 세련된 원단과 독특한 커팅, 소매의 시스루 포인트로 평범함 속에서 진한 민족미를 자아낸다.그리고 장우기는 연보라색 원피스 스커트에 귀여운 입체 조각화를 장식하고 빈티지한 헤어스타일에 맞춰 풍조를 창조했다!PK 볼거리: 꽃 요소 꽃 패턴은 올해 빼놓을 수 없는 요소 중 하나입니다!한 벌의 원피스는 코디의 고민을 덜어주고, 한 벌로 안심하고 과감하게 입을 수 있어 거리로 나갈 수 있다.대S가 입은 이 플라워 원피스는 화사한 질감과 로맨틱한 패턴으로 여성스러운 분위기를 연출해 결혼 전 대S의 행복한 소녀의 마음을 표현하기에 안성맞춤이다.반면 장우기는 밝은 노란색의 실크 원피스 원피스로 올 시즌 더욱 사랑받고 있는 큰 꽃 프린트를 활용했다. 허리를 접는 디자인으로 S라인의 몸매를 완벽하게 드러내고 한 어깨의 디자인은 화끈하고 섹시하다.PK 볼거리: 빨간색 요소가 눈에 띄는 빨간색은 자신의 남다른 성격 기질을 드러낼 수 있어 많은 여자들의 마음이 좋다.만약 당신이 큰 S와 마찬가지로 가녀린 몸매를 가진 녀자라면 잘 보아야 한다. 검은색 넥타이는 그녀를 달콤하고 매력적으로 보이게 한다. 가슴에 있는 흰색 레이스 패턴은 점정작이라고 할 수 있다. 검은색 스타킹은 허벅지 라인을 더욱 축소시켜 매우 날씬해 보인다.장우기는 대홍색 실크 드레스로 분위기를 압도했다.가슴 걸레의 디자인은 매우 섹시하여 작은 연회 가방 하나만으로 깔끔하고 완벽하게 연회에 갈 수 있다.
조도: 스타의 옷을 모방하여 마음을 가라앉히는 낭만을 조성한다. 안내어: 연인에 속하는 2월 14일, 바로 이런 특수한 명절이다. 그것은 연인으로 하여금 눈썹에서 옷차림에 이르기까지 손을 들어 발을 던지게 한다. 신체의 모든 세포가 당신에게 달콤한 폭격을 가하고 있다.남녀가 데이트할 때 첫인상은 60초 동안'사목상접'에 따라 달라지는 것으로 나타났다.60초 안에 재능으로 이기는 것보다는'사랑'을 직접 입는 것이 더 효과적이다.발렌타인데이 전에 스타들에게 불경을 구해 트렌디하고 친화력 있는 면 패션을 입어 부드러운 질감으로 가슴 뭉클한 로맨스를 연출하는 것도 좋다.이 심미가 다원화된 시대에 남성들이 생각하는 이상형의 이미지도 다르다.과연'그녀'는 사탕의 달콤함인가, 섹시의 유물인가, 우아한 숙녀인가, 멋진 말괄량이인가?그가 좋아하는 여자 스타를 엿보면 답을 알 수 있다.순수하고 달콤한 마음은 어린 시절 동화의 세례를 받았을 때부터'백설공주'로 대표되는 달콤한 소녀가 많은 소년들의 이상형이었다.Gossip, girl 스캔들 소녀 중 몇몇 공인된 할리우드 달콤함이 우리에게 달콤한 최고의 시범을 보였다.그 중에서도 컬러풀한 면 프린트가 상큼하고 달콤한 스타일을 만드는 관건이라는 것을 어렵지 않게 발견할 수 있다:"Queen, B"네크라인의 활발한 만화 패턴이나 Taylor, Swift처럼 온몸에 피어나는 번화한 꽃과 같다.염색이 매우 쉬운 면 섬유는 프린트의 색채를 뚜렷하고 선명하게 한다.스타일에 있어서는,크리스챤, 디올, D&G의 2011 봄여름 컬렉션은 전형적인 모델이다. 반바지와 짧은 치마의 디자인은 달콤한 자매의 청춘 활력을 더욱 돋보이게 한다.섹시한 유물은 속담에 "남자는 나쁘지 않고 여자는 사랑하지 않는다" 라고 말했는데, 그 반대도 마찬가지이다.소위"나쁜"것은 어느 정도"섹시"의 연출이다.유물의 섹시한 자기장을 만들려면 야성적인 호피 무늬, 보일락말락하는 레이스 모두 중점적으로 고려할 필요가 있다.또한 밀착되고 뛰어난 확장성을 가진 면으로 다른 소재보다 영롱한 곡선을 충분히 드러낼 수 있습니다.For, Him 여성의 이상형에 대한 기준은 천차만별일 수 있지만, 어쨌든 믿음직하고 안전한 사랑에 대한 추구는 영원히 변하지 않는다.이 점은 남성들에게 당신이 다음 중 어느 유형에 속하든 믿음직하고 착실하며 편안한 느낌을 주는 면 패션이 좋은 선택이라는 것을 일깨워준다.
조도: 패션이 지나쳐도 뇌인이다. 채이림은"수산천후"라는 안내어를 봉했다. 원래 백변천후였던 채이림은 최근에 또 새로운 칭호가 있다."수산천후"로 봉해졌다. 이 칭호의 유래도 이유가 없는 것이 아니다. 채이림의 여러 차례 스타일링은 모두 어떤 수산처럼 분장했다. 그러나 패션평은 뢰인복으로 평가되었다. 편집장도 몇 장의 사진을 찾았다. 머리를 많이 써서 당신의 상상을 발휘해라.지난번 레이스 신문 회고: 한 공연에서 차이이린이 이 과장된 드레스를 입고 큰 옷깃과 긴 치마 자락에 형광 효과를 더한 것은 아래 그림의 진정한 해저 생물 해파리와 약간 비슷하지 않은가?시상 레드카펫에 참석한 차이이린, 이번에는 가슴 걸레 드레스, 앞의 거대한 프릴, 무엇을 생각하게 했는가?오징어 통 아니야?검은색 스팽글이 달린 조끼와 외투, 섹시한 다리를 드러낸 채이린, 그런데 어깨에 가시가 있는 두 스타일은 어떻게 된 것일까?
사진: 왕실 결혼식 런던 축제 인파 거리 촬영 안내: 윌리엄 왕자의 대혼은 영국에서 30년 만에 볼 수 없는 큰 경사이다. 서민사 대성당과 버킹엄궁은 왕실 귀족 명사들의 연회를 상연하고 하이드 공원과 영국의 거리와 골목은 일반 대중의 광란의 무대가 되었다.저쪽이 최고 등급의 매너라면 이쪽은 최고의 영륜적인 버스킹이다.케이트의 웨딩드레스, 사교 및 자기 과시만을 위한 영국 아가씨들은 유행 요소, 고가 아이템과 고착의를 절묘하게 융합시켜 편안한 굽이 낮은 신발이나 웨지 힐, 세련되고 간단한 초롱 스커트, 하이웨스트 반바지, 셔츠 스커트, 프린트 스카프, 레이펑 선글라스, 목걸이 벨트까지 편안하고 쾌적하면서도 트렌디한 드레스 스타일을 연출했다.물론 장난꾸러기 영국 아가씨들도 성대한 모습을 잊지 않았다. 머리 위의 모양이 각기 다른 모자, 머리 장식은 왕실에 대한 그들의 경의를 표했다.또 케이트의 웨딩드레스에 대해 궁금한 것은 여자뿐만 아니라 영국의 신사들도 있었다.이 특별한 날, 그들은 기이한 옷차림이나 캐주얼을 주로 하고, 마찬가지로 당대 영국 남자들의 유행하는 풍채를 보여주며, 이 즐거운 하루를 즐기고 있다.Alexandra,Simmes，학생 제 재킷은 Espirit이고 머리 장식은 Accessorize에서 왔습니다.나는 독일에서 왔는데, 마침 이번 주말에 이곳에 와서 친구를 방문했는데, 시간을 너무 잘 골랐다!Ali,Roberts，홍보 Clapham, Common, 나는 All, Saints 기관차 재킷과 Next 긴 치마, 신발과 귀걸이를 모두 Topshop에서 구입했다.내 강아지 루시아의 옷은 Juicy, Couture 및 Papaya에서 왔습니다.Matthew, Williamson, Samantha, Wills 및 Laura, Jane, London, for, its, blazers는 내가 가장 좋아하는 디자이너입니다. 피파의 신부 들러리 드레스가 아주 예쁘다.Brittany,Jepsen，디자이너 Green, Park, 저는 전신 차림새가 모두 고물티입니다. 제 Anthropology, 스타킹과 제 브랜드에서 온, The, House, That, Lars, Built의 캔버스 가방을 제외하고는.내 머리 장식은 내가 직접 종이로 만든 것이다.내가 여기에 온 이유는 내가 방금 비점성 기념품 제품 라인을 세웠기 때문이다.Catherine,Ball，석사 과정 학생 Clapham, Common, 나는 Portobello, Market 가죽 재킷, Office 샌들, Pull, &, Bear 긴 치마와 벨트를 신었다. 목걸이도 Portobello, Market, 팔찌는 Camden, Market에서 왔다.내가 가장 좋아하는 디자이너는 Erdem이다.오늘 가장 기대되는 일은 케이트의 웨딩드레스다.Dale,Watson，고객 서비스 매니저 The, Mall, 저는 Littlewoods 원피스에 Primark 분홍 스타킹과 마틴 부츠를 신었습니다.실제로 우리는 아이폰 (휴대폰 인터넷) 을 통해 결혼식을 구경하고 Green, Park에 가서 샴페인을 마시려고 한다.
이 로우웨이스트 데님 연필팬츠는 다리에 군살이 살짝 있는 MM에 적합하다. 특별히 타이트하지 않기 때문에 약간 올라오는 주름은 다리의 결함을 잘 가릴 수 있다.낡은 처리된 면 연필바지는 다소 자유로운 유랑감으로 보이며, 바지 원단에 얼룩덜룩해 보이는 얼룩이 바로 이 모델의 가장 큰 특색이다.역시 개성 있는 스키니 팬츠로 발끝의 초디테일한 수축 디자인이 무릎의 루즈한 주름감을 돋보이게 하고 우윳빛 빅 터틀넥 롱 코트를 매치해 트렌디해 보인다.스판 섬유가 함유된 니트 펜슬바지는 레깅스처럼 쫀쫀하게 밀착되지만 다리를 매우 가늘게 보이게 만들어'위가 넓고 아래가 좁은'코디에서 출현률이 높다.
그룹 사진: 2011 봄, 여름 줄무늬 열기가 지속적으로 뜨거워지고 있다. 스타 전출격 안내문: 클래식하고 실속 있는 줄무늬 요소는 사실 줄곧 패션 무대에서 물러난 적이 없다. 다만 이번 시즌 줄무늬는 다른 이전보다 더욱 강력하다.흑백 줄, 컬러 줄, 가로세로 줄, 청백색 해군 줄, 톱니 줄, 패션의 최전방 레드카펫, 생활밀착형 대중가 촬영, 스타들이 줄무늬 옷을 입고 등장했다. 특히 프라다 2011의 줄무늬가 가장 각광을 받았다.오늘은 스타들의 최신 스트라이프 룩을 만나보도록 하겠습니다!최근 가슴 축소에 시달리고 있는 임지령은 진한 V넥의 스트라이프 스커트를 억지로 섹시한 몸매를 과시하는 경로로 만들었다. 사실 프라다의 스트라이프는 결코 섹시한 노선이 아니다. 이번에 임대미인은 큰 실책이다!Hailee,Steinfeld,프라다에서 나온 2011 봄과 여름의 컬러 스트라이프 드레스 스커트는 너무 많은 장식이 필요 없어 젊은 본색을 드러내고 아름다운 레드 매니큐어를 매치해 드레스와 잘 어울린다.일관되게 중성적인 스타일의 넓은 흑백 줄무늬를 우아하고 섹시하게 입는 것은 정말 간단한 일이 아니다. 주혜민의 이 흑백 줄무늬 긴 치마는 가슴을 낮게 칠하는 디자인으로 여성의 매력을 한껏 드러낸다. 서로 다른 방향으로 배열된 비스듬한 줄무늬는 중규중모멘트를 깨뜨렸고, 가슴에 있는 알록달록한 접합은 화룡점정의 효과를 냈다.
조도: 지성 면접복, 쉽게 인상을 얻을 수 있는 안내어: 1년의 계획은 봄에 있다. 지금은 바로 구직 면접의 절정기이다. 수많은 MM들이 자신의 옷장을 마주할 때 곤혹스러워하기 시작한다: 어떤 코디를 해야 첫눈에 신뢰감을 얻을 수 있을까?어떻게 지성과 감미로움 사이의 분수를 주무릅니까?다음 편집자는 여러분과 함께 지성이 감미로움을 잃지 않는 면접 의상 코디를 배우고 자신감 넘치는 면접 계획을 가동합니다.단아한 연청색 작은 양복에 심플한 커팅 디자인으로 여성의 지성과 부드러움을 드러낸다.이너웨어 화이트 원피스를 깔끔하게 매치해 여성스러움을 살린 스커트로 가볍게 포인트를 줬다.베이지색 원피스에 공주풍의 여성스러움이 물씬 풍기며 핑크색 수트를 매치해 지적이고 차분하며 달콤함과 우아함을 잃지 않아 면접에서 자신감 넘치는 분위기를 풍긴다.깔끔하고 깔끔한 블랙 롱 수트 코트, 몸에 맞는 커팅이 대범하고 세련되며 흰색 스커트를 매치하면 코트 옷자락보다 2cm 길어 흑백색의 코디로 세련되고 심플한 분위기가 돋보인다.부드럽고 매끄러운 실크 셔츠, 리본 넥타이 장식으로 달콤함을 부각시키고 블랙 펜슬 스커트를 매치해 대범하고 세련된 분위기를 더한다.심플하고 대범한 스타일의 코트는 OL들이 꼭 가지고 있어야 할 아이템으로 너무 많은 코디 없이 한 벌로 대기의 우아함을 쉽게 연출할 수 있다.핑크 블라우스에 프릴 디자인으로 시크하고 지적인 느낌을 더해 친화력이 넘치고 하이웨이스트 펜슬 스커트를 매치하면 올의 세련되고 차분한 모습을 연출할 수 있다.
그룹 사진: 크고 작은 S 힐튼, 여자 스타의 좋은 자매 절친 던은 심기 신스틸러 안내문: 언제부터인가 스타들의 자매복은 길거리 촬영의 주류 중 하나가 되었고, 길에서도 비슷한 스타일이나 색계를 입은 좋은 친구들이 두 사람이 짝을 지어 가는 것을 흔히 볼 수 있다.자매복의 최고경지는 두배의 회귀률을 증가시킬수 있을뿐만아니라 자아도 두드러지게 할수 있다. 대소S, 힐튼, 비욘세, 올슨 자매는 이 수법의 묘를 잘 알고 분분히 동반하여 신스틸러를 했다.소수의 사람들이 아는 스타사당은 소아헌, 양근화와 같고 반목하여 원수가 된 옛 자매는 파리스, 린세와 같다. 진귀한 절친의 옛 사진이 여기서 크게 폭로된다. 이번 봄, 그들과 함께 자매복을 입고 외출하기로 약속하자!2008년 8월 15일, 타이베이Chanel,08 가을과 겨울 새 의상 발표, 대소 S, 오패자 2008년 3월 20일, 타이베이,"대소 애식"프로그램 녹화 현장.소S 서희제, 대S 서희원은 2007년 7월 10일, 대북, 텔레비죤프로"강희가 왔다"를 록음촬영했다.Makiyo，대S, 범위기 도입부: 언제부터인가 스타들의 자매복은 거리촬영의 주류중의 하나로 되였고 길에서도 비슷한 풍격이나 색계를 입은 좋은 친구들이 두둘씩 짝을 지어 가는것을 흔히 볼수 있었다.자매복의 최고경지는 두배의 회귀률을 증가시킬수 있을뿐만아니라 자아도 두드러지게 할수 있다. 대소S, 힐튼, 비욘세, 올슨 자매는 이 수법의 묘를 잘 알고 분분히 동반하여 신스틸러를 했다.소수의 사람들이 아는 스타의 사당은 소아헌, 양근화와 같고, 반목하여 원수가 된 옛 자매는 파리스, 린세와 같다. 진귀한 절친의 옛 사진이 여기서 크게 폭로된다. 이번 봄, 그들과 함께 자매복을 입고 외출하기로 약속하자!2008년 8월 15일, 타이베이Chanel,08 가을과 겨울 새 의상 발표, 대소 S, 오패자 2008년 3월 20일, 타이베이,"대소 애식"프로그램 녹화 현장.소S 서희제, 대S 서희원은 2007년 7월 10일, 대북, 텔레비죤프로"강희가 왔다"를 록음촬영했다.Makiyo，대S, 범위기.
애교를 부리다: 십여 센티미터 웨지 힐 출전 (조도) 도입부: 이렇게 높은 웨지 힐 신발을 신고 거리를 나가면 너는 감히 감히 할 수 있니?2011 봄여름 패션위크에서 각 브랜드는 약속이나 한 듯이 모델들에게 십여 센티미터의 웨지힐을 밟고 출전하게 하여 2011년 봄여름에 웨지힐의 왕위를 예보했다.이번 시즌에는 웨지힐의 무늬가 더욱 번잡하여 뜨개질, 꽃, 부조 심지어 우화까지 브랜드가 경쟁적으로 시도하는 풍격으로 되였다.미증유의 스플릿 굽은 웨지 굽의 역사를 더욱 경신했다.가는 굽의 하이힐보다 웨지 힐을 신고 내딛는 발걸음이 더 온건하고, 애교스러운 기질을 보존하는 동시에 약간의 강력한 여권 의미도 더 많아졌다.어떻게 하면 드라마틱한 슈즈가 스타일링의 포인트가 될 수 있을까요?이번 호에서는 웨지 슈즈의 패션 법칙을 알아보겠습니다.BESTBUYH & M - 나무 굽 H & M이 올 봄 스웨덴 국제 신발 패션 브랜드 Sw와 손잡고 edish Hasbeens가 Clog 나무 굽 두꺼운 밑창 신발 시리즈를 선보였다.Clog 나무 굽이 두꺼운 밑창의 진정한 영혼은 오래된 역사와 천연을 소재로 지금까지 이어져 온 전통 공예에서 비롯된다.전통 스타일과 스웨덴 특색을 융합해 모던한 멋을 디자인했다.Hasbeens, for, H&M 컬렉션의 아이템으로 이번 시즌 트렌디한 주류를 이루고 있는 70년대 보헤미안 스타일과 매치하면 흠잡을 데가 없다.Seychelles - 플라워 & 짜임 인도양 휴양지라는 이름의 유명 여성화 브랜드 Seychelles는 바캉스 느낌의 슈즈 스타일을 연출했다.이번 시즌의 꽃 요소와 뜨개질 스타일이 당당하다. 이 웨지 힐의 옷감 꽃은 신발 끈의 꽃과 서로 호응하고 밑창을 짜서 전원 정취가 넘친다.Michael, by MichaelKors-브랜치 힐이라는 브랜드는 미국식 캐주얼 스타일을 구현하기 때문에 패션부터 액세서리까지 메트로폴리탄의 트렌디한 스타일을 드러내지 않는 사람이 없다.올해 브랜드도 웨지 슈즈를 출시했는데, 대히트한 뱀무늬 플러스 포크 슈즈는 이번 시즌 웨지 슈즈의 트렌드에 잘 어울린다.넓은 신발끈은 착용의 편안함을 높여주며 옅은 금색의 가죽은 더욱 청춘무적해 보인다.
그룹 사진 서기 10년 경력 탈바꿈 우아한 여인 도입부: 입행부터 지금까지 우리는 서기가 인생의 비바람 경험을 거쳐 독립적이고 강해지는 것을 보고 있다. 차분함 속에서 우아하고 부드러운 광택을 뿜어내는 것이 바로 성숙한 여인의 완벽한 표현이다.
조도: 가는 띠 하나로 풍성한 몸매를 묶고, 트렌드 봄옷 놀이분방 안내: 이번 시즌의 봄옷 놀이는 개방적이다.과감한 전신 반투시 트렌드 외에도 다양한 트렌드가 있다.편집장이 오늘 너를 데리고 가는 띠의 작용을 좀 보아라.디자이너는 종종 디테일에 있어서 일부 구매자에게 비위를 맞추는 것을 좋아하는데, 간단한 가는 끈이나 패션 작품을 남다르게 만들 수 있다.런던 2011 가을/겨울 패션위크 Pam, HoggT.소그라에서 태어난 팸에서 음악가와 디자이너라는 이중 신분을 가진 호그는 록과 대중음악계의 여왕으로 불릴 뿐만 아니라 대담하고 전위적인 디자인 스타일로도 유명하다.이번에는 과감한 밴드 디자인과 얇은 면사 라인이 놀라움을 자아낸다.
조도: 다리 라인 수정, UGG 이외의 짧은 부츠 올 시즌 대히트 도입부: 비록"천년극한"의 지경에 이르지는 않았지만, 이번 겨울의 찬 공기는 확실히 비교적 빈번하다.과학연구결과는 모두 발은 또 전반 신체에서 열에네르기가 가장 쉽게 류실되는 곳으로서 발은 지구온기를 지속할수 있고 게다가 적당한 옷을 배합해야만 온몸을 더없이 따뜻하게 할수 있다는것을 보여주었다.부츠는 적지 않은"추위를 두려워하는 족"의 우선순위이다. 대히트를 친 UGG 외에 올해도 적지 않은"트렌디한 부츠"가 사람을 매우 매료시킨다. 그들은 첨단 기술을 위주로 하거나 젊은 패션을 위주로 하거나 아방가르드 디자인을 위주로 한다.아무튼 독특한 디자인과 높은 보온도는 사람들을"신뢰할 만하게"하게 하여 트렌디한 부츠의 이름으로 손색이 없다.PUMA의 이 El, Roo는 미드레인지 스타일에 포켓 스타일의 신발 입구 디자인을 갖추고 있으며 색상의 조합도 편안함을 느끼게 하며 신발의 코듀로이와 모조 가죽 안감은 절호의 보온 성능을 가지고 있다.모직 트림은 클래식한 크록스 슈즈에 색다른 패션 감각을 선사한다.Timberland의 SmartWool 제품군은 피부 표면의 습기를 쉽게 배출하여 신발과 두 발 모두 장시간 항온과 보송보송함을 유지할 수 있도록 합니다.LACOSTE가 Sébastien, Tellier와 협업한 숏부츠는 화사한 색상과'충돌색'의 스트랩 디자인을 갖췄다."하이테크" 충분히 따뜻함 대표 브랜드: 콜롬비아, Timberland Timberland의 이번 시즌 SmartWool 시리즈 제품은 신발 라이닝에 독점 기술의 스마트 울 소재를 추가하여 부드럽고 편안하며 통풍이 잘 된다.콜롬비아가 이번 시즌 뜨겁게 추진한 Bugathermo 방한 전열 전투화는 충전 가능한 배터리를 더 내장했다.패션'털실'랩 대표 브랜드: UGG, Crocs 이번 시즌, 많은 브랜드들이 UGG와 비슷한 부츠를 출시했습니다. 인기가 매우 높은 것은 Crocs의 이번 시즌 여러 시리즈 부츠입니다. 클래식한 Crocs 신발은 부츠로 길어진 후 털실 모서리를 장식하여 에스키모인의 느낌을 받았습니다.이 부츠는 겉모습이 따뜻할 뿐 아니라 속까지 뛰어나며 독특한 부드러운 소재인 크로스라이트로 제작된 속은 보온성이 뛰어나 편안하고 따뜻하게 신을 수 있다.부츠에도 오리지널 대표 브랜드가 있다: PUMA, LACOSTE의 이번 시즌, 많은 젊은 브랜드들도 디자인이 전위적이고 보온적인 부츠를 출시하였는데, 이러한 부츠의 공통된 특징은 모두"간결하다"이다. 너무 많은 장식이 없고, 색깔이 점프하고, 질감이 따뜻하다.여자들에게 가장 사랑받는 것은 PUMA의,El,Roo，이 신발은 일본 시장 진출 직후부터 품절 상태였다.LACOSTE가 출시한 Sébastien, Tellier와 협업한 이 부츠도 클래식해 많은 트렌디한 남조녀들의 인기를 끌고 있다.부츠를 매치해 다리 라인을 보정하는 작은 P (스타일리스트) 초장오버부츠는 다리 라인을 길게 늘여 더욱 늘씬하고 섹시해 보이게 하며 짧은 치마나 반바지를 매치해도 좋다.올겨울 핫한 중장형 털부츠도 다리 라인을 늘릴 수 있지만 무다리 여학생은 다리 배의 위치가 푸석푸석한 털부츠를 피하는 것이 좋다.다리가 곧지 않은 여자는 털이 짧은 털부츠를 선택하는 것이 좋다. 이렇게 하면 수식 효과를 낼 수 있다.키가 작은 여자는 멋진 스웨터 부츠를 시도해 볼 수 있다.
조직도: 허청 판빙빙 장쯔이, 패션위크 스타 효과는 얼마나 큰 안내어가 있다: 패션위크는 흡사 명사 모임의 큰 파티로 변했다. 그러나 이렇게 스타를 초청하는 방식은 도대체 패션위크에서 발표한 브랜드에 얼마나 큰 효익을 가져다 줄 수 있을까?3월 4일 (현지 시간) 2011 파리 패션위크, 판빙빙은 디올 쇼케이스에 등장해 개성 넘치는 리본 선글라스를 쓰고'국제범'기세를 과시했다.초청 게스트 중 유일한 아시아 여자 스타인 판빙빙은 복고복 다발을 입고 로댕미술관 디올 발표회장에 모습을 드러냈다.심플한 흑백 세트에 디올 화이트 이브닝 패키지, 보라색 가죽 풀, 검은색 장갑을 착용하면 클래식한 향수가 물씬 풍긴다.비대칭 디자인의 특별한 선글라스는 현재 가장 유행하는 리본 요소를 교묘하게 활용하여 약간 맵시 있고 귀엽며 정교하고 독특하다.판빙빙의 출현은 현장에 있던 언론을 순식간에 뜨겁게 달궜고, 현장을 기다리던 외신들은 현장을 에워싸고 그녀의 이름"Fan"을 계속 외치며 카메라를 바라보게 했다.디올 브랜드 쇼케이스 객석에는 판빙빙이 유럽 언론의 총아, 슈퍼모델 나타샤 등 게스트들과 첫 줄에 동석했다.판빙빙은 앞으로 일주일 동안 여러 대형 브랜드 쇼를 잇달아 초청받을 것으로 알려졌다.최근 뉴욕, 런던, 밀라노, 파리 국제 4대 패션위크 2011/2012 가을/겨울 시리즈 발표가 한창이다.사람들은 런웨이에 나타난 다음 시즌 트렌드 의상에 주목하는 것 외에도 쇼케이스 앞줄에 앉은 스타 게스트들에게 매료되고 있다. 이들은 일부는 패션의 인기를 빼앗아 사진작가와 기자들을 불러모으기도 했다. 패션위크도 흡사 명사들이 모이는 큰 파티로 변했다.그러나 이렇게 스타를 초청하는 방식은 도대체 패션위크에서 발표한 브랜드에 얼마나 큰 효익을 가져다줄수 있는가? 뉴욕에서는 최근 뜨거운'스캔들 걸'블랙 레플리, 영륜조인 앨리슨 종, 뉴욕 명원 올리비아 등 명사들이 브랜드 시리즈 발표와 홍보 활동에 참가했다. 현재 진행 중인 파리 패션위크는 또 얼마나 많은 스타들이 참석할 예정이어서 얼마나 많은 관심을 받고 있을까.1858년으로 거슬러 올라가면 프랑스 디자이너 찰스 프레데릭워스 (Charles, Frederick, Worth) 가 개설한 고급 패션점이 처음으로 실사 모델을 고용해 의상을 선보였다.오늘날 스타들이 몰려들고 기자들이 몰려드는 의상 전시와는 크게 다르다. 당시 모델들은 고급 패션 살롱의 전시장을 한가로이 거닐며 고객과 기자들을 위해 의상을 선보였다. 그러나 2 차 세계 대전 당시 파리 패션 프로세스가 중단되었고 미국의 홍보가 엘리노 램버트 (Eleanor, Lambert) 는 그녀의"브레인스토밍"을 시작했습니다.그녀는 모든 미국 디자이너들을 모아'프레스, 위크'라는 주간 패션 발표에 함께 투입했다.기자들이 관심을 가지기 시작하면서 미국의 디자이너들도 잡지에서 마땅히 받아야 할 신임을 받기 시작했다.이러한 주간 패션 발표는 많은 디자이너들이 팀을 떠나기로 결정할 때까지 지난 1950 년대까지 계속되었습니다.이 어려운 30년 동안 이런 형식의 패션은 매우 안정적이었다.각 디자이너는 자신의 의상을 발표하고 구매자, 주요 고객 및 일부 유명인들이 쇼에 참여하기 시작했습니다.예를 들어 디자이너 홀스턴 (Halston) 은 그의 마지막 쇼에서 당시 할리우드 스타 리자 미넬리 (Liza, Minelli) 를 초청했다.그러나 지난 20 년 동안 이러한 형태는 또 크게 변화했습니다.1989년에 인터넷은 전 세계를 휩쓸기 시작했다.1992년, 전임 뉴욕패션위크 총감독 번마리스는 첫 집중적인 뉴욕패션위크를 추진하여 류행을 광범위하게 보급하고 설계사들가운데서 협력과 경쟁이 공존하는 태세를 구축했다.1990년대 초반 이탈리아 디자이너 지아니 베르사체 (Gianni, Versace) 가 영화배우 스탤론, 가수 프린스, 투팍을 초청해 줄을 서서 쇼를 하게 한 아이디어는 패션계를 또 한 번 들끓게 했다.1990년대 말 유명인들은 패션쇼의 버팀목과 의지가 됐다.1999년 2월, 미국 디자이너 토미 힐피거(Tommy, Hilfiger)는 스타 앤디 맥도웰, 마크 맥그래스,Lenny,Kavitz、맥스웰,Mya、위클리프장, 사무엘 잭슨, 가빈 로스데일이 그의 발표 쇼를 위해 인기를 모으고 있다.여러 해 동안 패션 위크는 이미 상업화된 조작이 되었다.패션위크에는 6자리 출연료를 톡톡히 챙길 수 있기 때문에 유명인들이 대거 참석했다.그러나 사람들은 이러한 유명인 효과의 미래가 어떻게 될지 잘 모른다.미국의 마크 제이콥스 (Marc, Jacobs) 와 캐롤리나 헤레라 (Carolina, Herrera) 와 같은 일부 유명한 디자이너들은 브랜드 발표회의 스타 효과를 많든 적든 줄였다. 패션 발표의 객석 앞줄은 그들에게 더 이상 중요하지 않다. 특히 상당히 유명한 브랜드들이다.상대적으로 이름이 알려지지 않은 브랜드들은 여전히 스타를 초청하는 이런 방식으로 이익을 얻는다.그러나 일부 브랜드는 패션 위크를 아예 포기했다. 예를 들어 게레스프 (Gareth, Pugh) 가 그의 2011 봄여름 시리즈 홍보 영화를 만들었다.잭퍼슨 (Zac, Posen) 은 2011/2012 가을과 겨울 시리즈의 포토북을 만들기로 선택했습니다.명성이 자자한 톰포드 (Tom, Ford) 도 사적인 방식으로 새 시리즈를 발표했다.결국 가장 유명한 스타가 패션위크 발표쇼 앞줄에 앉으면 실망스러운 패션시리즈를 구할 수 있는 것은 아니다.
조직도: 해남면세점 상품구매 주의사항과 현장탐방 안내문: 4월 20일 해남면세점 첫날 개장, 해남면세점 상품의 명세서와 가격에 대한 관심의 초점, 해남면세점 상품이 3억 상당의 상품을 사재기한 것으로 알려졌는데, 개업 첫날 3시간 내에 모두 빼앗겼다!이번 공급이 수요를 따르지 못하는 현상은 정말 계산하는가?지금 하이난 면세점에 가서 상품을 구매할 때 어떤 세부 사항에 주의해야 하고, 도대체 얼마나 우대해야 합니까?P 가 하나하나 해답을 드립니다.Q. 하이난 면세점 상품을 구매하는 것이 정말 저렴합니까?대답: 개별적인 상품의 가격은 유세점보다 비싼적이 있으며 특히 행우세를 더한후 가격이 더욱 높다.(개별상품은 일반적으로 가격이 5000원 이상인 상품을 가리킨다.) 해남 리도면세정책은 차수제한액을 규정하여 한도액이 매번 5000원 이하이지만 고급물품을 구매하는 고객의 편리를 위해 동시에 5000원 한도액과 동시에 5000원 이상의 물품을 단독으로 구매할수 있지만 행우세를 납부해야 한다고 규정하였다.싼야면세점 텐예는 면세점 내 5000원이 넘는 상품행 우편세가 카운터 표시 가격 외에 반영돼 고객이 구매할 때 별도로 인쇄된다고 밝혔다.텐예는 기자에게 다음과 같이 말했다. 공급업체는 면세품과 유세품에 대한 정가가 다름에 따라 일부 면세품은 우편세를 추가한후 유세품과의 가격차이가 많지 않거나 맞먹거나 심지어 약간 높을수도 있다.하이난 면세 상품의 첫 번째 화물은 도대체 얼마나 됩니까?하이난 면세점은 다가오는 노동절 연휴를 맞이하기 위해 3억 위안 상당의 상품을 재고하고 있다.그러나 현재의 뜨거운 판매 상황을 보면 재고품이 턱없이 부족한 것 같다.4월 20일, 해남 리도려객면세쇼핑정책이 시범적으로 시작되였다.싼야면세점은 같은 상품이 15~35% 의 세제 혜택을 받을 수 있기 때문에 이날 이용객 과부하가 발생했다.관광객과 고객이 면세점에 입장하면 반드시 개인정보로 쇼핑카드를 발급받아야 쇼핑을 할수 있으며 쇼핑카드의 바코드는 매 고객의 신분정보, 항공권정보 및 구매기록을 기록하게 된다.싼야 면세점은 이날 14시 20분 현재 7천여 명의 고객을 받아 2천480건의 거래 건수를 기록했다.매장 내 관광객이 너무 많아 이용객이 이미 과부하가 걸렸기 때문에 면세점은 끊임없이'택일 구매'라는 방송 안내를 하고 있다.이곳의 전체 영업 면적은 7000평방미터에 달하며, 전시 판매 상품은 향수, 화장품, 장신구, 시계, 의류, 가죽 기구, 가방, 선글라스, 여행 용품, 중국 및 하이난 특산물 등 10대 종류 거의 만 종의 하이난 면세 상품을 포함한다.4월 20일, 해남 리도려객면세쇼핑정책이 시범적으로 시작되였다.싼야면세점은 같은 상품이 15~35% 의 세제 혜택을 받을 수 있기 때문에 이날 이용객 과부하가 발생했다.관광객과 고객이 면세점에 입장하면 반드시 개인정보로 쇼핑카드를 발급받아야 쇼핑을 할수 있으며 쇼핑카드의 바코드는 매 고객의 신분정보, 항공권정보 및 구매기록을 기록하게 된다.싼야 면세점은 이날 14시 20분 현재 7천여 명의 고객을 받아 2천480건의 거래 건수를 기록했다.매장 내 관광객이 너무 많아 이용객이 이미 과부하가 걸렸기 때문에 면세점은 끊임없이'택일 구매'라는 방송 안내를 하고 있다.이곳의 전체 영업 면적은 7000평방미터에 달하며, 전시 판매 상품은 향수, 화장품, 장신구, 시계, 의류, 가죽 기구, 가방, 선글라스, 여행 용품, 중국 및 하이난 특산물 등 10대 종류 거의 만 종의 하이난 면세 상품을 포함한다.
조도: 양미가 섹시한 면을 보여주는 것이 당신에게 전기가 될 수 있을까. 도입부:"스크린에서 가장 아름다운 사극 여배우"로 불리는 양미의 고전적인 스타일링이 인상적이다. 그녀는 이번에 이전 드라마 속의 이미지를 뒤엎고 섹시한 면을 보여줄 수 있다. 당신들에게 전기가 될 수 있을지 모르겠다.인기를 끌고 있는 양미는 남성 패션지'남성복'2011년 최신호 4월호 표지에 올라 이 잡지의 섹시 블록버스터 한 세트를 연출했다. 양미는 예쁜 다리를 방출하는 것 외에 어린 여자의 성숙한 맛도 무심코 드러났다.
조도: 붐을 일으키고 있다. 일본 거리의 트렌디한 사람들이 작업복 바지를 연출하는 점프슈트의 변천 열풍. 패션 촉각이 예민한 트렌디한 사람들은 이미 각종 패션 잡지에서 점프슈트가 스타 주력 아이템으로 변천했다는 것을 깨달았다.줄곧 정정했던 데님이 패션 트렌드에 힘입어 멋스럽고 캐주얼하며 귀엽고 아름다운 일본 거리의 트렌디한 작업복 바지로 변신해 열연하고 있다.캐주얼한 데님 작업복 팬츠는 홀리데이 기분을 가볍게 만들어주고, 팬츠의 롤업 모서리에 옅은 하이힐을 매치해 전체적으로 여성스러움을 더하며, 컬러풀한 큰 가방이 튀지 않고 눈에 띈다.눈에 띄는 붉은색과 검은색이 섞인 스트라이프 셔츠에 검은색 점프슈트를 매치하고 해커 안경과 검은색 중절모를 매치해 지나치게 날뛰는 느낌은 없지만 순수한 매력을 높일 수 있다.데님 작업복 반바지에 진홍색 외투를 매치하면 정말 충분히 떠오를 수 있다.스트랩 블루 부츠는 작업복 바지와 호응하며 독특한 코디로 단연 눈에 띄며 회귀율을 높인다.검은색 니트에 검은색 줄무늬 스카프를 매치한 빈티지한 탐정모자가 맛깔스럽고, 하의는 데님 작업복 바지와 콜라주 운동화의 매치가 맵시 있다.회색 셔츠에 검은색 탱크톱 작업복 바지, 검은색 헝겊 신발, 검은색 숄더백, 검은색 중절모를 매치하면 시크한 척할 수도 있고 천진한 척할 수도 있다~퇴폐적이고 자유로워 보이지만 독특한 스타일로 눈길을 끈다.
그룹도: 로리조인 시범 봄 복고 실복 도입부: 로리조인 시범 봄 복고 실복, 갓 따뜻해졌다가 다시 추운 초봄에는 어떤 것은 달콤하고, 어떤 것은 우아하고, 어떤 것은 섹시하지만, 어떤 스타일이든 강한 시각적 충격을 주고, 이 화려한 봄에는 더욱 탈속하고 감동적이다.
조도: 나영 PK 판빙빙, 시스루 롱스커트는 온도차에 대처한다. 안내: 롱스커트는 봄철의 온도차에 쉽게 대처할 수 있다.발목까지 내려오는 롱스커트는 올해 트렌드가 높아지기만 하고 줄지 않고 있다. 물론 여러 여배우들이 극구 선호하는 대상이 되고 있다. 유미 코스를 걷거나 멋진 코스를 걷는 여배우들은 모두 매료되지 않을 수 없다. 잇달아 봄과 여름을 교제하는 계절에 자신의 여성미를 뽐내고 있다.1970년대 빈티지 스타일의 대표주자인 롱스커트의 빈티지한 스타일은 확실히 비교할 수 없다.날씨가 점점 따뜻해지면 곧 거리에 각종 예지롱치마가 흩날릴 것이다. 너, 준비가 다 되었니?시폰 시스루 1위의 부드러운 시폰으로 가장 사랑받는 소재입니다. 하늘하늘하고 가벼우며 떨어지는 느낌과 걸음걸이에 따라 나부끼는 여성스러움이 있기 때문입니다.그러나 올해의 긴 치마 중 플라워 시폰은 더 이상 주력이 아니다. 단색의 긴 치마는 또 맹주 지위를 선점하기 시작했다. 그리고 그것은 두 가지"극단"을 걷고 있다. 하나는 얇은 면사 시스루이고, 다른 하나는 이중 시폰의 질감이다.이날 판빙빙은 발렌티노의 봄 신상품 롱스커트를 입고 쇼케이스에 모습을 드러냈다. 짙은 갈색 반투명 실크 롱스커트는 은은하게 긴 곡선을 드러냈고 가슴 앞의 스팽글 액세서리는 더욱 빛나고 허리 곱슬머리는 고급스러운 분위기를 자아냈다.아사 시스루 스타일은 올해 많은 사랑을 받고 있다. 대부분 원피스에 활용되고 있다. 2011년 봄·여름 패션쇼에서는 신비한 검은색이나 고아한 누드색을 빼놓을 수 없다. 국부 시스루도 있고 대담한 풀 시스루도 있어 몸매와 담력을 시험하고 있다.그러나 생활복은 어디까지나 쇼장 의상과 다르다. 모든 사람들이 맥언니처럼 시스루를 입고 시장을 흔들 용기가 있는 것은 아니다. 물론 인터넷에서 가장 핫한 스타일도 보통 사람들이 가장 잘 조작하는 스타일이다. 바로 이중 시폰이다. 그것은 단층의 시폰보다 더 질감이 있고, 더 드리워져 있다. 길을 걸을 때 유선의 느낌이 있는 것 같다. 나색과 매치하면 더욱 고아하고 대범하다.그영은 정말 늙지 않았다. 이미 큰언니라고 할 수 있는 그는 이번 봄에 D & G를 선택했다. 2011 봄, 여름 시스루 롱스커트, 흰색 레이스가 마치 그를 그 소녀시대로 데려간 것 같다. 나이의 요소를 완전히 감추었다. 이 그영은 마치 소녀처럼 보였다.
조도: 최신 거리 촬영 베이징 대기 범아, 조남 조녀는 매우 강력한 안내어: 패션을 추앙하는 MM은 반드시 구미 거리 촬영을 놓치지 않을 것이다. 그래서 모두들 우리의 국내 거리 촬영을 소홀히 했다.오늘 애미넷 편집장은 여러분들과 북경성의 최신 거리촬영을 공유했는데 여전히 상당히 힘이 났다.레드와 블랙은 단연 놀라운 코디. 화사한 레드 재킷에 H&M의 큰 목도리를 매치해 심플함 속에서 스타일리시한 분위기를 연출했다.보람 컬러의 쇼트 패딩은 모던하고 역동적이며 하의에 야광 가죽 바지를 매치해 멋을 냈다.브라운 컬러의 털이 달린 롱 부츠는 매우 깜찍한 맛을 내며, 상의는 후드 스웨터에 쇼트 패딩을 매치해 따뜻하고 부해 보이지 않는다.
조도: 길거리 촬영 달인에게 발목 긴 치마를 배우고, 비율 배합은 낮은 안내어를 나타내지 않는다: 작은 MM은 종종 자신이 긴 치마와 절연한다고 급하게 선언한다. 사실 비율만 잘 파악하면 키에 관계없이 긴 치마의 독특한 매력을 입을 수 있다.특히 발목까지 내려오는 롱스커트는 중성풍이 성행하는 오늘날 적절한 롱스커트를 매치하면 특히 여성의 유연한 곡선을 연출할 수 있으며 하늘하늘한 느낌을 더해 거리의 초점이다.긴 치마를 입으면 작아 보이지 않는다. 당연히 코디에 비례하는 공부를 해야 한다. 패션 스타들이 어떻게 하는지 보자!아사 핏 감소 및 발목 롱스커트로 인한 중후함, 쇼트 기관차 재킷과 하이힐 앵클부츠도 길어지는 비주얼로 잘 어울린다.초롱의 블랙 수트 코트에 흰 먼지를 매치하면 너무 중성화돼 보인다. 실크 블랙 속치마로 베이스를 깔면 이 문제를 잘 해결할 수 있다. 꽃색 장갑과 동물무늬 배낭도 의상 포인트를 더했다.스포츠 바람이 부는 이번 시즌에는 발목까지 오는 긴 스커트도 인기를 끌 수밖에 없다.잔잔한 꽃무늬 셔츠와 짧은 블랙 재킷 코트를 매치해 다리 라인이 길어지고 여성스러움이 더해졌다.
조도: 남편이 있으면 더 잘 입고, 동결은 옷을 잘 입는다: 모두 여자가 시집가면 노랑이가 된다고 하는데, 동결을 보면 모두 이미 아내로 시집갔지만, 옷을 입는 품격은 수직으로 치솟아 사람들로 하여금 그녀가 점점 더 아름다워지고 있다는 것을 진심으로 찬탄하게 한다!
조도: 일본 단타에 바짓가랑이를 걸치면 아무리 추워도 머리말을 두려워하지 않는다. 바짓가랑이는 유럽과 아메리카에서 류행되기 시작하여 한국과 일본에서 발양되였다.올겨울 팬티스타킹 바람이 온 세상을 휩쓸었다.이를 코디할 때 짧은 스커트나 반바지에 트렌디하게 매치할 수 있어 코디 방법이 다양하다.팬티스타킹은 컬러뿐만 아니라 여러 가지 무늬가 있는 스타일로 어떤 것은 피부를 비출 수 있어 여성스러운 매력을 더욱 돋보이게 한다.채색 바짓가랑이가 유행하는 지금, 회색, 검은색, 갈색 양말은 영원히 뒤떨어지지 않고, 가장 잘 어울린다.가장 고전적인 검은 스타킹의 지위는 여전히 확고하지만 단순한 검은색이 아니다. 특수한 직법으로 검은색을 훨씬 눈부시게 만들었다. 모델의 몸에 광택감이 있는 스타킹은 올 시즌 트렌드 이슈로 컬러 스타킹이 주는 팽창감을 피하고 날씬해 보인다.전신 패션 스타일은 기이하고 귀엽며 색채가 활발하고 점프하며 극적이며 젊고 활기찬 햇빛 기운을 드러낸다. 사탕색 점점의 바짓가랑이는 이번 시즌 동화 요소의 구현이다.지난 시즌부터 유행하기 시작한 컬러 스타킹은 올해 이전보다 더 나은 기세를 보이고 있는 것 같다. 스키니를 대신해 거리와 골목을 점령했다. 빨간색, 노란색, 초록색, 남색, 남색, 보라색이 모두 갖추어져 있어 많은 패션 맵시를 더했다.올블랙 스타킹으로 다리를 늘씬하게 만드는 비결은 다리를 충분히 노출하고 스타일리시한 하이힐을 매치하는 것. 반바지나 미니스커트를 매치해도 좋은 룩이다.짧은 멋진 가죽 옷을 하나 더 걸치면, 네가 바로 재즈 쿨한 여자야!가을과 겨울에 달콤하고 섹시한 개성을 보여주려면 지루한 기본형만 사용하여 일상생활에서 유행하는 것이 아니다. 소슬하고 생기가 없는 색채는 당신이 정성껏 꾸민 스타일링을 이렇게 사람들 속에 파묻힐 뿐이다.빨간 색 스타킹은 짧은 치마 색에 호응하여 모델의 신는 품격을 즉시 향상시켰고, 귀여운 이미지로 겨울옷을 완벽하게 연출했다.블랙 팬티스타킹은 호피 무늬 상의의 전체적인 느낌과 잘 어울려 스타일리시하고 역동적으로 보이며, 레드 빈티지 에나멜 힐을 매치해 늘씬한 다리를 연출해 겨울 매혹을 연출했다.
그룹 사진: 청바지를 버리지 않고 트렌디하고 스트리트 한 느낌의 도입부: 달콤한 스커트, 날씬한 레깅스 외에도 겨울 MM들이 가장 좋아하는 것 중 하나는 청바지이다. 슬림한 스키니 팬츠든 멋진 남친식 청바지든 명쾌한 블루 톤이든 세련된 블랙이든 심혈을 기울여 매치하면 자신만의 패셔니스타 풍모를 창조할 수 있다.멋스럽고 클래식한 블랙 데님 팬츠의 의도적인 파괴와 찢기 효과는 특히 눈에 띄고 개성 있어 보이며, 짙은 스트리트 분위기를 풍기며, 도시적인 모던한 느낌의 하이탑 부츠를 매치하여 멋지고 트렌디하다., 블랙 컬러의 의도적인 파괴 처리로 블랙 데님 팬츠가 독특하면서도 잘 어울려 한겨울 혹한기나 셔츠를 매치해 따뜻하게 입을 수 있다.블랙 컬러의 고의적인 파괴 처리로 블랙 데님 팬츠가 유니크하면서도 잘 어울려 한겨울 혹한기나 셔츠에 따뜻하게 입으셔도 좋습니다.좀 더 스타일리시한 달인의 스타일을 원한다면 다양한 아이템을 반복적으로 믹스매치해 보는 것도 좋다. 티셔츠, 셔츠, 군복 코트에 수술 숄더백, 청바지, 가죽 양말 커버를 매치하면 눈에 띈다.트렌디하고 트렌디한 블랙 눈꽃점 청바지는 많은 MM의 사랑입니다. 멋지고 세련된 색채, 개성 있는 독특한 워싱 효과, 게다가 가는 허리를 돋보이게 하는 하이웨이스트 디자인으로 당신의 매력을 무한히 발산합니다!
그룹 사진: 사레고추 추천 발렌타인데이 필승 데이트룩 안내문: 초봄이지만 전국적으로 기온이 내려가고 봄에는 감기 바이러스가 가장 창궐할 때이기 때문에 예쁘게 꾸미는 동시에 보온에도 주의해야 한다. 이 방면에서 사레고추는 절대적으로 코디의 달인이다.1. 북유럽풍 보온피초 보온하지만 비대하지 않은 옷차림, 중성적인 옷차림, 털이 보송보송한 조끼는 보기만 해도 따뜻하다. 이 옷차림으로 약속에 가면 개성 있는 한 쌍이 될 것이라고 믿는다.성대함은 사람들에게 매우 신경을 쓰는 느낌을 준다. 그로 하여금 당신이 이 시각에 대해 얼마나 중시하는지를 느끼게 한다. 단타는 두다리를 두드러지게 하고 몸매비례를 늘일수 있다. 작은 손가방을 적절하게 배합하고 아주 조화로운 느낌을 준다.면양털이 큰 터틀넥의 가죽 재킷은 어떤 숙녀의 느낌도 있고 시크한 맛도 나며 간단하면서도 신경이 쓰이는 코디로 여자들이 가장 좋아하는 것이다.겹겹이 매치하면 층차감을 입는 것이 가장 중요하다. 너무 귀여운 양털 큰 터틀넥, 어린 여자의 레이스 스커트, 빈티지한 스웨터, 어울리지 않는 것 같은 몇 벌의 옷을 감히 입기만 하면 뜻밖의 효과를 볼 수 있다.
그룹 사진: 짧은 양말에 짧은 치마, 복고 패션 안내: 짧은 양말은 여성의 섹시하고 부드러운 기질을 가장 잘 표현할 수 있을 뿐만 아니라 슬림한 효과도 있다. 이번 초봄에는 짧은 양말로 아름다운 치마를 장식하여 섹시하면서도 온유함을 잃지 않도록 할 수 있다.언제나 아름다움을 끝까지 할 수 있도록!영륜풍의 외투와 반바지, 헝겊신과 짧은 양말을 믹스매치해 우아함 속에 젊은 활력을 더했다.티업 반바지는 이른 봄부터 유행했고, 검은색에는 검은색 복사뼈 부츠를 매치해 시크한 매력을 더했다.화이트 T에 블루 플리츠 스커트를 매치해 학생답고 블랙 양말에 헝겊신을 신어 감령 효과가 뛰어나다.보람색의 원피스는 늘씬한 다리 라인을 자랑하며 체크무늬 짧은 양말과 옅은 구두를 믹스매치해 빈티지한 우아함을 더했다.헤어밴드도 빈티지해서 추천해드릴게요.초티는 꽃봉오리 스커트를 매치해 세련되고 세련된 스타일링을 연출했고, 어부리 부츠는 블랙 스타킹을 매치해 시크한 모습을 연출했다.
조도: 림지령 원립교유녀성 군복조형, 누가 가장 사람들의 련민을 자아내는 안내어를 보았는가? 림지령, 원리를 앞세운 3개 지역의 녀성들이"군화","경화"로 분장하여 누가 더 맛이 있는가, 부동한 군복조형이 어떤 독특한 매력을 더해주었는가를 보아야 한다.늠름한 자태에 약간의 부드러움도 드러나 다른 풍모가 있다.
그룹: 화이트데이, 패션과 담판 복고 연애 안내: 화이트데이는 많은 여자들이 바라는 로맨틱한 명절 중 하나이다. 어떤 스타일의 옷차림이 여자들의 그날의 심정을 가장 잘 나타낼 수 있을까?차라리 패션과 60년대 복고 연애를 해보자!60년대의 유행은 무엇입니까?영륜 스타일은 또 뭐야?왜 그 복고 달인들은 항상 한 입 한 입"MOD"를 좋아합니까?편집장이 모두에게 하나하나 말하게 하다.od란 무엇입니까?Mod, style은 1960 년대에 시작되었으며 mod는 모더니즘을 의미하는 Modernist의 약자입니다.지금은 60년대 영륜의 복고풍을 가리킨다.그들은 페달 오토바이를 타고, 마른 양복을 입고, 귀와 모래를 뒤집어 쓰고, 영국식 록을 듣고, 여자 친구는 모두 팝풍 미니스커트를 입는다.빈티지한 느낌의 밸런타인 룩은 어떻게 꾸며야 하나요?1. 미니 A자 원피스 당시 얼터너티브 모델 트위지의 트레이드 마크였던 미니 A자 원피스는 이 시기에 가장 빛나는 패션 레이블이었다.Mary, Quant는"치마를 짧게 자르라"고 외치며 패션의 신기원을 가져왔다.1966년 당시 미국의 퍼스트레이디 재클린이 미니스커트를 입은 사진을 뉴욕타임스에 게재할 정도로 짧은 청춘의 패션은 긍정적인 평가를 받았다.1966년은 이 때문에'미니스커트의 해'가 되어 당시 성해방, 여권운동의 최고의 광고가 되었다.클래식 요소 - 미니스커트,A-style、원피스, 짧은 2. 에디, 세드윅 같은 아이라인 에디, 세드윅은 호피 무늬의 코트와 엉덩이 미니 스커트, 망사 양말을 신고 거대한 오닉스 귀걸이를 착용하고 굵고 검은 중금속 느낌의 아이라인을 그렸다. 그녀는 유명한 미국 60'년대 지하 영화 여왕이다.굵은 아이라인은 모든 여자아이를 스타로 만들 수 있다.3., Mary, Jane 트위드 슈즈 Miu, Miu:
스타킹 위험: 다리가 예쁜지 안 예쁜지 양말이 마음대로 한다 (조도) 안내어: 스타킹, 유행하고 가장 위험하다.스타일의 첨가물인 동시에 가장 쉽게 겁이 나는 곳을 감싸고 있기 때문이다.· 따뜻한 좋은 날씨, 여름을 미리 준비하자.· 전통적인 단순한 검은 실을 버리고 접합, 레이스, 구멍으로 꽃다운 계절을 돋보이게 한다.· 다리의 좋고 나쁨은 스타킹 길이의 손에 달려 있다.,,,,,, 스타킹, 유행하고 가장 위험합니다.스타일의 첨가물인 동시에 가장 쉽게 겁이 나는 곳을 감싸고 있기 때문이다.길거나 짧거나 가리거나 드러내는 것은 런웨이의 최고 디자이너들이 아니라 부모님이 결정하신다.그러나 바람을 따라가면 안 되는 것은 아니다. 우리는 단순한 검은 실을 버리고 맹목적으로 이 스타킹 바람을 따라갈 수 있다.유일하게 잡아야 할 포인트는 길이입니다.스타킹 파생 셀프 스타일 2011 봄, 여름 런웨이의 스타킹은 복잡하고 백화제방의 자태가 있다.프릴, 색상 충돌, 재료 접합, 레이스, 세로 막대, 심지어 구멍까지....원래 가장 상상력이 없었던 스타킹은 천마행공의 길을 걷기 시작했다.다양한 무늬, 변화무쌍한 스타일로 스타킹은 액세서리의 조연 숙명을 돌파하고 심지어 자신의 스타일까지 파생되기 시작했다.사실 스타킹은 스타일이 없다고 하는 것은 망언이다.그러나 거의 무릎 아래에 두루뭉술하게 부여된 것은 운동풍, 무릎 이상이고 얇은 것은 섹시풍이다.오늘날까지 이것들은 이미 스타킹에 라벨을 붙이기 어려우며 더욱 많은 원의 내포가 부여되였다.또한 문화에는 차문화설이 있다. 그렇다면 스타킹은 다리라는 고정된 부위에서 일종의 차조류를 연출한다.사실 패턴뿐만 아니라 길이까지 스타일링과 관련이 있습니다.일반적으로 무릎 아래까지 내려오는 미디엄 스타킹에 스니커즈를 매치하면 아메리칸 캠퍼스의 청춘풍을 연출하기 쉽고, 무릎 건너 허벅지 양말은 뾰족한 하이힐을 매치하면 우아한 여성스러움이 있다. 허벅지 밑까지 오는 스타킹은 스타킹으로 섹시한 분위기를 연출하는 것이 좋다.길이는 아이큐를 측정하는 줄자로 모두"가슴이 크고 뇌가 없다"고 말하지만 가슴 크기가 아이큐와 관련이 있는지는 정확한 답이 없다.스타킹이 선택한 길이는 정말 아이큐와 관련이 있다. 정비례도 반비례도 아니다. 사람에 따라 다르다.양말의 길이와 상관없이 노출된 피부가 시각의 초점이기 때문이다.똑똑한 여자는 허벅지, 종아리, 발목 등 어디에 초점을 맞춰야 할지 분명히 알아야 한다.이에 따라 양말 길이 선택은 수월해졌다. 예쁜 무릎이 있으면 무릎까지 오는 양말이 좋다.늘씬한 허벅지 라인이 있다면 스트랩 스타킹이 좋습니다;우아한 발목이 있으니 노출하세요!모델의 젓가락 다리라면 다양한 길이의 스타킹을 마음껏 신으세요!만약, 무릎이 어두컴컴하고, 발목이 예쁘지 않고, 종아리 무배, 허벅지가 마치 다리처럼......이렇게 슬픈 사람은 바짓가랑이와 양말을 선택하지 않을지, 아니면 아예 스타킹이라는 이 물건을 잊어버리자!트렌디한 아이템인 라임 로즈 컬러 팬티스타킹은 점실 처리로 섹시함과 슬림한 팬티스타킹을 가장 층층이 없고 위험성도 없는 스타킹이다.원래의 피부색을 색깔로 감싸는 것일 뿐이기 때문에 짙은 빨간색은 쫀쫀한 시각적 효과가 있고, 다리 옆으로 드러난 피부는 기기의 노출을 조심해야 한다. 허약하면 실하고 실제로는 허약하다.교활한 섹시는 영원한 흐름이다.참고가격: 218원 Soeru 망상투각 종아리양말 추상도안은 문예범의 화려한 프린트도안을 만들어 망상투각 스타킹으로 하여금 약간의 추상예술의 미감을 나타내게 했다. 촌스러운 금은사선도 없고 전통적인 검은색도 채용하지 않았다. 특별히 이 종아리양말을 문예범으로 가득 채웠다.참고가격: 178원
조도:"모자의 달인"뎁, 미친 모자 생활에서도 모자 안내를 좋아한다: 조니 뎁은 미국 모자 산업 협회 사이트의 선정에서 그웬 스테파니, 휴 잭맨 등 스타들을 꺾고"올해의 모자 달인"(hat, person, of, the, year) 이라는 칭호를 받았다."앨리스 몽유선경"의"미친 모자"는 영화에서뿐만 아니라 광적인 생활에서도 각종 모자를 쓰고 있다.지난번 레이스 신문 회고: 잭 선장 외에도 조니 뎁이"앨리스 몽유선경"에서"미친 모자"의 이미지도 사람들의 마음속에 깊이 파고들었다.화려한 금종색 중절모와 양복 차림의 장비는 조니 뎁의 이색 액세서리와 클래식한 검은 뿔테 안경에 맞춰 자신만의 맛을 냈다.믹스매치냐, 믹스매치냐, 굵은 마 소재의 삼각 스카프와 보라색 선글라스, 이런 조합은 생각지도 못했을 것이다.그러나 조니 뎁에 이르러서는 확실히 그렇게 어울리는데, 허잭 선장의 그림자가 아직 있지 않은가."낡은" 데님 옷은 여전히 조니 뎁에게 잘 어울린다.엄선한 스카프와 손수건과 모자 색깔이 호응했고, 작은 양복 조끼도 궤짝에서 꺼내 껴입었다.
조도: 패션 교주 오패자, 웨이보 최신 사복 사진 안내문: 이전에 편집장은 패션 교주 오패자가 그녀의 웨이보에서 발표한 사복 일기를 모두에게 공유한 적이 있어 많은 팬들의 관심과 토론을 받았다.최신 1집의 사복 코디 일기가 나왔습니다. 함께 보시죠. 눈을 즐겁게 하고 실용적인 코디 기교를 더 많이 배울 수 있을지도 몰라요.샤오오 사복일기: 2월 15일~샤오오 양은 오늘 여기저기 마비되기 쉬운 복장으로 맞았어요. 양털 외투와 PS 큰 가방이 요즘 제 마음이 좋아요. 가끔 중성적인 것도 괜찮아요.샤오오 사복 일기: 2월 6일, 어젯밤 태국 궁정 요리를 먹으러 갔을 때, 반드시 단정하게 입어야 한다. 파란색 주름 긴 치마, 검은색 얇은 인조 가죽 외투.샤오우 사복일기: 테디, 패밀리의 가죽옷, 스타일리시하고 귀엽다.샤오오 사복일기: 2월 3일, 정월 초하루, 부자가 된 것을 축하합니다.흰 양복과 청바지, 가볍고 즐겁다.
사진: 두 세대의 패션 왕비, 케이트와 다이애나의 취향 비교 안내: 8년간의 연애 장거리 달리기를 마치고 윌리엄 왕자는 마침내 그의 여자친구 케이트 미들턴을 아내로 삼으려 한다. 이렇게 하면 그도 아빠 찰스 왕자와 같은 길을 걷게 될 것이다. 중산층 여자를 아내로 삼게 될 것이다.이로써 케이트는 정식 왕비가 되기도 전에 돌아가신 시어머니 다이애나 왕비와 비교하는 여론을 받아들여야 한다.마찬가지로 중산층 가정에서 왔고 마찬가지로 자선사업에 열심이였다. 게다가 케이트가 옷차림에 있어서"애써"대비에 대한 PK결과: 대비승이 작은 예복을 입었을 때 대비승은 단발머리였기에 늘 다소 깔끔하고 대범한 느낌을 받았다.케이트는 놀랍지 않아 일반인과 다름없었다.다른 각도에서 생각하면, 아마도 그녀는 친민을 그녀가 환영받는 매점으로 삼고 싶을 것이다.PK 결과: 케이트승 다이애나 왕비와 케이트의 핑크 드레스 스커트는 보기만 해도 고급스럽고 매혹적이다.하지만 케이트는 커팅이 더 밀착되고 허리의 주름이 신인 왕비의 몸매를 가녀려 섹시해 보였다.PK 결과: 대비승 다이애나 왕비 드레스 비스듬한 어깨 디자인은 섹시한 쇄골을 드러냈지만 허리 디자인은 다소 부족했다.이에 비해 케이트의 이 드레스는 허리 디자인이 성공적이었지만 우아한 느낌은 나지 않았다.역시 기질 연마에는 차이가 있다.PK 결과: 케이트승은 때때로 의상의 차이가 포인트에 있다. 화룡점정의 한 획은 전체 의상을 다른 효과를 낼 수 있다.다이애나 왕비의 왕관은 여전히 기품 노선을 걷고 있고, 케이트의 머리꽃은 그녀를 생동감 있고 활기차게 보이게 한다.
그룹 사진: 겨울 거리 촬영, 검은 실크 핫팬츠는 추운 겨울 안내어를 두려워하지 않는다: 털모자, 털깃, 털가방 대학생 MM은 올해 겨울에 가장 덥고 트렌디한 유행 요소를 잡았다.A라인 네이비 망토는 몸매를 잘 다듬어 모직이 더욱 럭셔리해 보입니다.털모자가 사랑스러움을 더했다.연한 계열의 코디는 청순하고 깨끗한 느낌을 주며 스트라이프 원피스, 털부츠로 전신에 포인트가 적지 않다. 올해 많은 아이템에 가죽을 많이 넣어 보온지수가 일시에 상승했다.루즈한 정장 코트에 데님 스커트, 중절모, 안경 등 작은 액세서리를 매치하면 이 MM의 디테일한 신경을 알 수 있다. 레깅스는 캔버스 신발을 매치하면 쉽게 따라할 수 있다. 동색 계열의 선택은 매우 안전하다.부드럽고 아름다운 흰색 레이스 원피스에 정정한 가죽옷을 믹스매치하면 또 다른 풍미가 있다. 회색의 무릎넘기 스타킹은 청춘의 활력을 더했다. 정홍색 체인백은 전체 분장에 적지 않은 점수를 주었다. 명염고조.또 단타로 출전하는 MM이다. 상체를 여러 벌 겹쳐 입었다. 매우 층차감이 있다. 어수선한 느낌이 없다. 상체는 이미 많이 입었다. 그럼 하체는 가능한 한 간소하게 한다.
조도: 실복이 더 유행, 3월 캐주얼 트렌드 룩 안내: 점차 따뜻해지는 날씨는 당신으로 하여금 은근히 봄과 여름의 기운을 맡게 하지 않습니까?캐주얼하고 실속 있는 스타일이 이번 시즌에 대세를 이루고 있으니 여자 스타들의 트렌디한 룩을 배워보자!스타 시범: Amanda, Seyfried, 밝고 부드러운 색상 배합은 이른 봄의 트렌디한 분위기를 미리 맡게 하고, 리벳 장식의 핸드백은 멋지고 소탈한 의미를 만든다.스타 시범: Fearne, Cotton, 옅은 갈색 숄더백은 짙은 색조의 배합을 생동감 있게 하고 색채를 교묘한 균형감을 갖게 한다.스타 시범: 레이첼, 빌슨, 심플하지만 트렌디함을 잃지 않는 캐주얼한 코디, 층차감 레이어드가 매력적인 룩을 만든다.스타 시범: Whitney, Port, 멋진 작업복 코트 + 데님 셔츠, 중절모는 옷차림을 더욱 소탈하고 털털하게 한다.스타 시범: Kate, Moss, 스타킹+롱부츠의 매치는 다리 모양을 더욱 완벽하게 수식하고 색다른 패션 분위기를 연출한다.
그룹사진: 한모는 네모난 스카프 겨울날 우아하게 맞추는 방법을 가르쳐 준다: 네모난 스카프의 역할을 얕보지 마라.비록 그것은 매우 작지만, 그것을 가지고 가면 느낌이 크게 달라질 것이다!올정장이든 캐주얼패션의 네모난 스카프든 고퀄리티를 골라줄 거예요~ 믿지 못하겠으면 와보세요.
조도: 고원원 시범"도시OL조형성경"도어:"독신남녀"가 인기리에 방영되였다. 고원원은 극중에서 고천락, 오언조 두 잘생긴 남자에게 미친듯이 뒤쫓겼기에 한때 녀성관중들에게"부럽고 질투하고 증오"되였으며 심지어"여성의 공적"으로 봉해졌다. 그러나 많은 남성관중들은 영화를 본후 일방적으로 고원원의 배역에 대해 긍정하고"절약형사회"의 나머지 건달녀들보다 경제적이고 실속을 차리지 못했다.고원원은 이번에도 통통 OL 스타일링이 등장해 도시 화이트칼라 돌풍을 일으킬 것으로 보인다.(사진출처: 도시객) 영화'싱글남녀'에서 고원원은 직접'OL 조형성경'을 시범했다.그가 연기한 정자흔의 옷차림은 사무실 OL풍을 위주로 하고 단아한 주색조는 아름답고 활발한 부품과 아이템을 동시에 매치하여 전체적으로 침착하고 세련되며 청춘의 역동성을 잃지 않는다. 낮에는 최고급 오피스텔을 드나드는 패션이 제격이다. 외투를 제외하고 저녁에는 직접 친구와 데이트를 할 수 있어 쉽게 스타일링을 할 수 있다.사람들의 눈에 단조로운 OL도 이렇게 변할 수 있을 것 같다.처음으로 혼자 대들보를 메고 현대 도시 화이트칼라 러브스토리를 연출한 고원원은 자유자재로 스크린을 접수하는 여자로 도약해 직장 여자의 매혹적인 분위기를 풍겼다.여기서 말하는 회귀율은 절대 고원원이 대스타라고 해서 사람들의 주목을 끄는 것이 아니다. 지금의 그녀는 이미 당시"사랑마라탕"과"입청소"광고에서 그 상큼하고 큰 눈의 소녀가 아니다. 갈수록 자신의 독특한 품격을 가지고 있는 고원원은 옷차림에 있어서 매우 일가견이 있다. 그녀는 무엇이 자신에게 적합한지 알고 어떻게 장점을 취하고 단점을 보완하는지 알고 있다. 유행하는 물건은 모두 적합하지 않다. 그녀는 이 곡조를 정확하게 포착할 수 있다.최근 공항에 나타나 수술 조끼에 회색 점프슈트를 매치하고 필리핀 언니 포스를 뽐냈다.오늘날 레드카펫과 패션 파티에서의 동그란 옷차림도 항상 신선하고 놀라운 인상을 준다.눈이 큰 그녀는 쿨한 스타일의 옷을 입어도 색다른 맛이 난다.그러나 최근 여러 차례 대형 시상식에서 고원원은 섹시한 분장으로 모습을 드러냈다. 등이 드러나는 긴 치마든 포크를 높이 벌리고 다리를 예쁘게 하거나 선홍색 입술을 한 번 발랐을 때 신선하지만 항상 뭔가 모자라 부자연스러웠다.
조도: 대S는 고조로 명문가에 시집갔다. 자매 타오는 진을 치고 아름다움을 다투는 안내어: 대S, 왕소비 결혼식이 싼야에서 순조롭게 거행되었다. 그 동안 친우단 자매 타오 엔터테인먼트 스타들이 모두 참석하여 축하했다. 물론 눈을 즐겁게 하는 뷰티 쇼가 되었다. 가장 아름다운 신부 대S와 많은 스타들은 모두 정성껏 치장했다. 가장 아름다운 면을 가장 중요한 순간에 남겨야 한다.우리의 여왕 대S는 마침내 시집갔다. 아름다운 백사가 어깨에 걸쳐져 있을 때, 아마도 어떤 스타일의 꽃도 중요하지 않을 것이다. 중요한 것은 마음속의 아름다운 기대와 앞에서 곧 그녀와 일생을 함께 할 사람이다.바닥을 끄는 거즈드레스는 모든 녀자애들의 어릴 때의 꿈이였다. 어느 날 나의 백마왕자가 손을 잡고 나를 데리고 교회에 들어가기를 꿈꿨다. 나는 손에 꽃을 들고 수줍게 I, DO라고 말했다.아름다운 신부 들러리, 로마 스타일의 보라색 드래그 드레스, 하늘이 혼돈된 보라색인지 약간 어둡지만 돋보인 신부는 더욱 수줍어한다.시아오S는 누드톤의 긴 드레스로 갈아입고 사진을 찍을 때 큰 수미의 다리를 잊지 않고 언니가 시집가는 것을 보고 마음이 찬란했다.
그룹 사진: 스타 데님 반바지 간절기에 새로운 아이디어 안내: 데님 반바지는 줄곧 캐주얼하게 입는 풍파에 처해 있다. 데님의 편안한 소재에 반바지의 청량한 효과가 더해져 봄, 여름 간절기의 코디 대애와 주선율이 되었다.루즈한 티셔츠와 조끼, 심지어 수영복까지 매치할 수 있어 유행에 뒤떨어지지 않는 간절기 코디가 될 수 있다.심플한 옷일수록 각 분야의 달인들의 패션 센스를 시험할 수 있다.이 점에서 우리는 힐러리 다프에게 더 많이 배워야 한다.위에는 심플한 빅브이 셔츠를 입고, 아래에는 누구나 다 가지고 있는 데님 핫팬츠를 입고, 오랫동안 유행해 온 호피 무늬 아이템 가방을 매치하면 톱스타의 풍채를 드러낸다.해변에서 빼놓을 수 없는 것은 당연히 비키니와 헤링본이다.오드리나 패트리지는 우리에게 표준 해변 장난복을 시범해 주었다.비키니는 반투명한 조끼 밑에 숨어 보일락말락하는데, 증가된 것이 어찌 섹시한 점수일 뿐이겠는가!게다가 옆집 여동생 머리, 맵시 있고 귀여운 면이 다른 사람을 부러워한다.린지-나한이라는 차림새가 십자가에 등장하면 사진작가들의 필름을 충분히 벌었겠지!평범한 흰색 민소매에 짙은 남색 핫팬츠로 여성스러운 매력을 뽐냈다.
조도: 백금가방, 색채가 알록달록하고 다시 거리로 돌아가는 안내어: Birkin, 향항, 대만을 백금가방으로 번역하는것은 도리어 다소 일리가 있다.전통적인 색깔보다 컬러가 청춘의 맵시를 더욱 격동시키고 있다.봐, 그녀들은 또 모두 흥분해서, 잇달아 새로 입수한 colorful로 바꾸고, birkin은 거리로 걸어가서 파파라치가 죽일 때까지 기다렸다.Victoria,Beckham,: 베형수는 Birkin의 전 세계 무료 대변인이다. 10일에서 9일은 그것을 가지고 옷을 입고 거리를 나간다. 그리고 모두 기분에 따라 선택한다. 조금만 파동이 있으면 다른 것으로 바꾸어 들고 거리를 나간다. 물론 이것은 농담이다. 그러나 나의 그녀의 Birkin은 네가 생각했던 것보다 많을 뿐이다.Natalie, Imbruglia: 프랑스 여자들은 입을 줄 알고, 주황색은 베이지로 매치해야 한다는 것을 안다.심플한 캐시미어 코트와 청바지, 앵클 부츠에 버킨을 걸치고 여러분 언니들은 깔끔하게 우아한 질감을 낼 수 있는 방법을 배우고 싶지 않나요?얼마나 좋은 범례인가!Olivia,Palermo,: 방금 휴가를 마친 명원은 피부색이 손에 든 가방을 따라잡을 수 있다.사람은 이미 돌아왔지만, 마음은 모두 해변에 남았다.태슬의 치맛자락과 스카프로 감싼 허리띠는 모두 바캉스 냄새를 풍기지만 은빛이 반짝이는 플랫슈즈는 도시로 돌아가는 소란스러움이라고 할 수 있다.1., Katie, Holmes: 이것은 젊은 부인이 회춘한 것입니까?연한 파란색의 백금 가방은 정말 젊다. 특히 작은 꽃과 검은색 legging, 발레화를 매치하면 마치 어린 소녀의 차림새가 Suri와 자매로 어울릴 수 있다.이.,Kim,Kardashian,: 김-카다시안의 회색은 보기에 그렇게 부드럽지 않다. 왜냐하면 언니도 자신을 물처럼 부드럽게 보이고 싶지 않기 때문이다. 그것은 언니의 성격이 아니다. 언니는 기세를 원한다!망토의 가죽 덕분에 그들의 안감이 없었다면 카리스마는 지금의 4할이 넘었을 것이다.
조도: 이른 봄의 기운을 채집하고, 스커트 코디 시범 안내어: 독특한 스타일의 스커트는 가볍고 스타일리시한 코디 아이템일 뿐만 아니라, 더욱 당신으로 하여금 이른 봄의 패션 분위기를 미리 맡게 할 수 있다. 여자 스타들의 멋진 시범이 당신에게 약간의 코디 영감을 가져다 주었는지 볼 수 있다?!시크한 여성스러움은 가벼움이 풍부해도 성숙함을 잃지 않는다. 원피스에 카디건을 매치하면 벨트 하나로 트렌디하고 스타일리시한 도시감을 쉽게 묶을 수 있다. 룩!딱 맞는 원피스 길이로 신비로운 분위기를 자아내는 블랙 톤의 코디도 섹시함을 자아낸다.신스틸러가 되고 싶고 젊고 활기차게?Whitney, Port를 배우고 우아한 느낌의 주름치마를 선택하면 쉽게 출현할 수 있습니다!완곡한 여성룩도 가볍고 맵시 있게 연출할 수 있으며, 도트 패턴과 컬러 블록의 절묘한 조화로 원피스를 모던하고 실속 있게 입을 수 있다.비스듬한 숄더 원피스는 다리 라인을 더욱 아름답게 하고, 성숙한 색조는 착용자의 절묘한 품격을 돋보이게 하며, 정정한 목걸이 포인트는 스타일링을 더욱 볼거리로 만든다.
조직도: 스타를 배우고 작은 섹시를 좀 부리면 년례회의에서 이채로운 안내문을 크게 띄운다: 곧 새로운 한해가 다가오게 된다.각 회사의 연례회의도 한창이다. 이것은 바로 회사 여직원들이 아름다움을 다투는 가장 좋은 시기이다. 회사 사장들의 눈에 완벽한 인상을 남기려면 신경을 쓰지 않으면 안 된다. 아래 편집자는 특히 작은 섹시를 부리려는 여자들을 대상으로 두 가지 아름다운 다리의 드레스 스타일을 추천한다. 당신은 자신의 키와 나이 특징에 따라 참고하여 선택할 수 있다.늘씬한 몸매의 성숙감 미녀는 트위드 롱 드레스를 선택하세요. 몸매를 감싸는 매끄러운 원단으로 요염한 라인을 그려줍니다. 은은하게 드러나는 하얀 허벅지는 심장을 두근거리게 합니다. 섹시함을 잠시 접고 싶을 때는 두 다리를 감으면 됩니다......
조도: 대형 발레 신발, 여자 스타들이 거리에 나가 가장 즐겨 신는 안내문: 발레 플랫슈즈는 줄곧 할리우드의 많은 여자 스타들의 뜨거운 사랑을 받고 있으며, 양식이 귀엽고, 착용감이 편안하며, 백배의 신발 스타일이다.패션을 갈망하면서도 신는 데 신경을 쓰고 싶지 않은 여자에게 이 신발은 가장 먼저 유행하는 상품이다.이번 시즌에는 자신의 두 발에 휴가를 주고 발레 플랫슈즈를 신어 부담 없는 미녀가 되자!1. Chloé, 2011 봄과 여름 시리즈: 댄스 교실 Hannah, MacGibbon은 여전히 베이지를 사랑합니다.색상은 변하지 않았지만 봄·여름 쇼케이스 작품에서는 매혹적인 경쾌함을 발산했다.지난 시즌 Chloé의 소녀들이 70년대 스타일의 운동복을 입고 출근했다면 이번 시즌은 댄스 리허설에 가는 길에 가깝다.아름다운 빨간 스니커즈는 줄곧 여자들의 마음속에 끝나지 않은 조심스러운 매듭이다. 이 구이, (Chloé), 빨간색 소프트 가죽 발레 플랫슈즈는 마침 당신의 부족한 소녀심을 메울 수 있다.동시에 그녀의 편안한 발 감각과 우아한 디자인도 반드시 당신이 입을 때 더욱 즐겁게 할 것이다.
그룹 사진: 심플함의 극치를 자랑하는 섹시한 팬티 바지, 당신이 감히 입을 수 있습니까 안내문: 팬티는 여자가 가장 몸에 붙는 물건이다. 엉덩이 모양을 유지하는 작용을 제외하면 그 섹시함은 결코 가슴 문신에 뒤지지 않지만 무시되기 쉽다......이제 속박된 슬림한 팬티를 버리고 매력적인 섹시한 색채로 바꾸어 엉덩이에 해방된 공간을 주자!이렇게 심플함이 극에 달하는 섹시한 팬츠를 네가 감히 입을 수 있겠니?최고의 욕실 유혹, 가장 심플하고 가장 핑크한 작은 가죽, 그리고 리본.
서결아: 작은 가게에서 물건을 사면 부딪히는 셔츠를 피할 수 있다 (조도) 안내어: 그녀는 작은 가게에서 수백 위안의 옷과 하이힐을 직구하는 것을 좋아하지만, 마찬가지로 자신감과 큰 스타일을 입는다.우리 서결아에 들어가서 그녀의 어린 스타의 치장 공략을 봅시다!간판스타의 옷구매공방전 그는 범위기의"그를 그렇게 사랑하지 않는다"의 사곡저자이다. 그는"돌고래만의 연인"의 악당악녀인"심만청"이다. 그는 곧 상영될 화이트칼라극"광란의 좌좌"에서 수안나를 연기한다.그러나 그녀는 그렇게 빨갛지 않다. 많은 사람들이 그녀를 모른다. 그녀는 큰 패션 브랜드의 지지가 많지 않다. 제작진에서 배역을 맡은 많은 옷은 그녀가 스스로 구매해야 한다.그녀는 작은 가게에서 수백 위안의 옷과 하이힐을 캐는 것을 좋아하지만, 마찬가지로 자신감과 거물급 스타일을 입는다.우리 서결아에 들어가서 그녀의 어린 스타의 치장 공략을 봅시다!서결아가 직접 시범한 유명 스타의 의류 구매 공방전 유명 스타의 의류 협찬이 특히 적지 않을까?제작진이 준 의상 예산이 부족한 상황에서 스타는 어떻게 드라마 조립을 구입해야 할까.산 옷을 어떻게 촬영이 끝난후에도 타당하게 리용할수 있는가 하는 의문을 가지고 우리는 서결아 북경의 집에 들어갔다.그는 셔츠와 바짓가랑이를 즐겨 입는다고 했다. 많은 옷은 극중 맡은 배역을 위해 구매하지만 즐거워했다. 자신의 일상적인 옷차림에 대한 흥미를 이런 구매에 결합시켜 촬영 외에 자주 입을 수 있어 일거양득이기 때문이다.서결아의 검색점은 삼리툰일대에 많은 독립설계사의 작은 가게가 있다고 건의했다. 나는 아주 즐겨 갔다. 왜냐하면 이런 가게의 옷은 모두 량산이 아니기에 적지 않은 성가가 좋은 물건보다 좋은 물건을 찾을수 있기때문이다.내가 매우 사랑하는 한 가게는"박하찹쌀파"라고 하는데 (주도장소 제공) 홍황이 열었다.이 가게는 중국의 독립 디자이너들의 오리지널 브랜드가 많이 모여 있어 다른 곳에서는 살 수 없고 이 가게에서만 살 수 있다.수공으로 바느질한 핸드백, 지갑 등을 포함한다.가격도 수백 원에서 수천 원에 이른다.내가 가장 기쁜 일은 당연히 가장 합리적인 가격으로 가장 마음에 드는 옷을 사는 것이다. 보통 신발의 비용은 내가 천 위안 이내이다.그리고 우다오커우, 왕징 일대에는 한국인들이 직접 한국에서 온 옷을 살 수 있는 작은 가게가 많이 있습니다.꽃차를 사러 가지 않고, 무엇이 필요하면 바로 목적을 향해 달려간다. 기본적으로 큰 돈을 쓰지 않는 것은 다른 곳에 집중하지 않는 것이다. 매번 쇼핑을 갈 때마다 목표가 명확해야 한다.만약 요즘 내가 셔츠를 특히 좋아한다면, 혹은 나의 일이 셔츠가 특별히 필요하다면, 나는 모든 가게에 가서 셔츠를 볼 것이다;요즘 내가 청바지에 푹 빠졌다면 모든 가게에서 청바지를 볼 것이다.하이힐도 그렇고 물건을 사면 목적성이 있다.그리고 나는 보통 작은 가게를 돌아다닌다. 큰 브랜드의 옷은 한 번 노출된 후에 퇴로가 없다. 작은 가게는 비교적 유일무이하다. 셔츠에 부딪히지 않고 코디하기도 편리하다.드라마를 조립할 때 배역의 수요를 만족시키는 상황에서 가능한 한 자신의 평상시의 풍격에 맞추어야 한다. 왜냐하면 내가 연기한 배역은 대부분 화이트칼라이기 때문에 평소에 나는 셔츠를 좀 캐러 간다. 천천히 쌓이면 점점 더 많아진다. 비록 극중의 배역의 수요에 부합되는 것을 찾는다고 하지만 나도 옷을 직구할 때 연극 밖에서도 입을 수 있기를 바란다.셔츠에 정장을 입는 것은 가장 당연하다. 치마에 바지를 입어도 된다. 그러나 현재 셔츠에 청바지를 입는 것은 매우 유행하고 캐주얼하기 때문에 공격할 수도 있고 물러설 수도 있는 옷이라고 할 수 있다. 나의 코디 스타일은"심플하면서도 멋진"문예 스타일이다. 나는 200위안짜리 작은 가게에서 사온 펑크 스타일의 하이힐을 신을 수 있다. 상체에 가격이 만만치 않은 구찌 가죽옷을 매치하여 베이징의 거리를 걸을 수 있다. 이렇게 하면 자유롭고 자유로워 보일 수 있다.최근 입수한 블랙 메탈 수술 힐의 가격은 280RMB.믹스매치성이 뛰어나 정장이나 티셔츠를 매치할 수 있습니다.서결아는 영락없는 가죽옷통제로서 예산은 기본적으로 모두 1000원에 달한다.베스트 셔츠는 서결아의 필수 아이템으로 평상시에도 입을 수 있고 연극에도 입을 수 있다.태국에서 가져온 점프슈트 몇 벌의 가격은 200RMB-300RMB이다.점프슈트는 2년 동안 대히트로 여름에는 오프숄더, 겨울에는 외투를 입을 수 있다.큰 돈을 쓰지 않는 치장 팁 1, 패가 노선을 걷지 않는 것은 치장비 방면에서 내가 가는 것은 패가 노선을 걷는 것이 아니다.나는 사치품의 광신자가 아니다.가방을 구매하는 면에서 나는"스캔들녀자"중의 분홍색 가방이 있는데 바로 인터넷에서 찾아온것으로서 2000여개의 RMB를 들여 크기가 적당하고 백합이 오래간다.2. 돈을 아까워할 때 나에게 많은 가죽옷을 아낄수 없다. 나는 수천원을 들여 좋은 가죽옷을 구매한다. 왜냐하면 가죽옷은 부동한 풍격을 배합할수 있기때문이다. 중성이나 점잖음은 모두 가죽옷으로 부동한 풍격의 밑옷을 배합하고 하체의 큰 브랜드를 선택하여 이런 부동한 느낌을 조성할수 있다.나에게 있어서 옷을 설치하고 돈을 절약하는 팁은 바로 자신의 풍격을 확정하는것이다. 물건을 잃기 전에 어떻게 어울릴지 생각해보자. 이렇게 하면 비이성적인 소비를 피면할수 있고 사서 옷장에 쌓이지 않는 악순환도 피면할수 있다.나의 가죽옷 한 벌을 몇 년 동안 입을 수 있는데, 이 가죽옷의 가격을 요 몇 년 동안 매일 분담하면, 사실 원가가 결코 높지 않다는 것을 발견할 수 있을 것이다.3. 가격이 허락하는 상황에서 마음에 드는 물건은 반드시 손을 대야 한다. 나의 첫 번째 가죽옷은 타이완의 작은 가게에서 산 것이다. 잘 입고, 잘 어울린다. 앞으로 무슨 색이든 한 벌 사고 싶다. 현재 가죽옷의 디자인도 점점 많아지고 있다. 또한 매우 여성스러운 디자인도 많다. 티셔츠를 걸치면 아주 좋을 것이다. 그리고 스카프를 하나 더 걸친다.내가 가장 좋아하는 가죽옷은 낡은 복고판을 만드는 것이다. 그것은 양산된 것이 아니다. 한 가지 색깔은 한 가지이다. 그 색깔은 약간 회색이다. 내가 가게에서 보았을 때 그것은 이미 다른 고객에게 예약되었다. 그러나 나는 정말 좋아한다. 가게에서 나를 도와 주문한 고객에게 양보할 수 있는지 물었다. 결국 나는 정말 그것을 가지고 있었다. 또한 가죽옷 통제가 되어 자신의 스타일이 생겼다.
사진: 사정봉은 장백지와 함께 달콤하게 쇼핑하고, 대쇼 발렌타인데이 선물 안내: 사정봉은 줄곧 아내 장백지를 귀여워해 왔다. 발렌타인데이가 다가오는 틈을 타서 일전에 사정봉은 갑자기"쇼핑"프로그램을 안배하여 안해가 명점에서 발렌타인데이 선물을 마음대로 선택하게 했다. 장백지는 웃음꽃을 피웠다.장백지는 샤넬 (Chanel) 가게에서 분홍색 classic, flag, 철물 부위에 컬러 드릴을 장착한 것을 골랐다.장백지는 선물을 웨이보에 올려 팬들과 기쁨을 나눴다.사정봉과 장?지는 결혼한지 여러해가 지났지만 여전히 아교처럼 금슬이 좋았다. 장백지는 밥을 짓기를 좋아했다. 늘 맛있는 음식을 만들어 남편을 기쁘게 했다. 그러나 사정봉은 늘 장백지에게 놀라움을 보냈다.최근, 홍콩 영화 금상상이 선정 명단을 발표했는데, 사정봉은"선인"으로 처음으로"남우주연상"에 선정되었고, 연기가 여러 차례 인정을 받았는데, 사정봉은 당연히 기분이 매우 좋다.그리고 발렌타인데이가 다가오자 사정봉은 특히 장백지를 위해 신비한 프로를 삽입하고 중환에 가서 쇼핑을 하고 명점에 가서 발렌타인데이 선물을 마음대로 골랐다.사정봉과 장백지는 최근 약 황혼 6시가 넘도록 중환태자빌딩에 나타났으며 지고의 명점에 가서 선물을 선택했다.검은색 옷을 입고 검은색 선글라스를 쓴 사정봉은 특이한 모자를 쓴 장백지와 애정행각을 벌였다. 유명 매장 직원들은 두 사람의 쇼핑을 편리하게 하기 위해 유명 매장으로 통하는 계단을 특별히 봉했지만 그럴 필요가 없다고 판단해 계단 봉인을 해제했다.두 사람은 가게를 이리저리 돌아다니며 점원과 웃고 떠들며 친민적인 모습을 보였다.약 한 시간 동안 머무른 후, 그들은 가게의 비도를 떠났고, 운전사는 그들의 전리품을 가져간 후 차를 몰고 떠났다.알아본데 따르면 장백지는 명점에서 수만원의 분홍색 손가방을 선택하고 선물을 미니블로그에 업로드하여 팬들과 공유했다.원래 촬영 당일 장백지는 사정봉을 중환의 또 다른 유명한 은기장신구를 파는 곳으로 불러 발렌타인데이 선물을 골라 답례로 삼았지만 사정봉은 마음이 좋지 않았다. 장백지는 남편에게 선물을 고르라고 하는 것 외에 선물을 하나 사서 어머니에게 발렌타인데이 선물로 주는 것을 잊지 않았다.2월 14일 발렌타인데이 당일에 대해 말하자면, 일이 빽빽하게 늘어선 사정봉과 장백지는 함께 보낼 수 있을까?장백지 매니저 저우씨는"장백지는 2월 중까지 쉬지만 2월 14일이 지나서야 착공할지 아직 알 수 없다"고 말했다."
조도: 카멜 레드?아시아인들은 어떻게 카멜색을 입고 거리를 나가야 합니까?안내문: 2010년에 카멜색 코트, 양복, 스웨터, 긴 바지를 입지 않았다면 내년 봄에 보충수업을 할 수 있다.2010년에는 베이지색이 클래식에서 트렌디한 색으로 바뀌었고 이 바람은 적어도 내년 봄과 여름까지 지속될 것으로 보인다.내년 가을, 겨울?보름 후에 패션위크가 끝나면 우리도 알게 될 거야.왜 카멜색이 갑자기 유행색이 되었습니까?2009년, Céline의 신임 창의총감독은 그가 부임한후 첫 계렬인 2010 초봄계렬에 잘 재단된 카멜색 외투, 양복, 치마옷이 비일비재했다.고전적인 옷차림은 줄곧 있었고, 그녀의 정리와 새로운 정의를 거쳐 새로운 유행을 이끌었다.아시아인들은 어떤 카멜 아이템을 골라야 하나요?실루엣이 빳빳하고 슬림한 외투는 더 많은 사람들에게 적합할 것이다.카멜 롱 팬츠와 스커트도 좋지만 하이힐과 매치하는 것이 좋다.가급적 허리가 낮은 스타일은 입지 마세요.베이지색 옷은 어떤 색이 가장 잘 어울립니까?주황색, 빨간색은 젊음이 있고 소가죽 원색, 흰색, 검은색은 비교적 안전하지만 잘 나오지 않는다.가장 간단한 아이디어는 기본 색상의 옷을 걸치되 밝은 색상의 핸드백이나 하이힐을 매치하는 것이다.분명히, 그림 1의 코디는 착용자에 대한 요구가 더 높으며, 그림 8의 색상은 아시아인들이 모방하기에 비교적 적합하다.11월의 뉴욕 스트리트 촬영, 스카프 빼면 너도 배울 수 있어.3월의 파리 패션 위크, 프랑스판'VOGUE'의 편집장 CarineRoitfeld, 빛나는 부츠는 착용자에게 매우 세련된 유행을 명령했다.지난해 9월 스텔라 맥카트니의 코트는 디자인감이 뛰어나 기본 베이스로 매치하면 되지만 카리스마 있는 신발이 필요하다.
조도: 큰 여자 장우기는 위가 넓고 아래가 좁아 옷을 입는 법 안내어: 장우기는 달콤하게 시집을 갔고, 최근에는 남편과 자주 모습을 드러내 코디 공력이 많이 향상되었다.이전의"큰 딸"의 옷 입는 품격은 정말 감히 칭찬할 수 없었지만, 위폭이 넓고 아래가 좁아 옷을 입는 법칙을 잘 파악하기만 하면 큰 딸에게도 봄이 있다는 것을 전혀 몰랐다.데님 핫팬츠와 핑크 오렌지 컬러의 데님 코트를 위로 넓고 아래로 좁게 입는 코디법으로 장우기는 많이 야위어 보인다.깔끔한 블루 컬러의 드레스는 디테일한 부분에 신경을 썼다. 가슴은 접어서 가슴을 돋보이게 하고, 허리 디자인은 허리 라인을 더욱 선명하게 한다. 우뚝 솟은 어깨는 덩치 큰 여자에게 가장 적합하다.멋스럽고 깔끔한 밀리터리룩에 화이트 스터드 장식 상의와 브라운 팬츠, 화이트는 컬러를 부풀리는 역할을 해 전체적인 효과를 더욱 조화롭게 만들었다.
팀도: 첫눈에 반하여 안이헌은 청신한 기질의 봄옷을 시범하여 안내했다: 화창한 봄날, 청신한 기질의 옷차림은 남학생들의 환심과 동정을 더욱 많이 받는다. 어떻게 청신하고 상쾌한 봄옷을 입을 수 있을까?기질미녀 안이헌이 시범을 보이게 한다. 봄바람을 쐬는 듯한 자연스럽고 상큼한 분장은 약간 달콤하고 우아하며 사람들에게 편안하고 청순한 아름다움을 주는 느낌으로 첫눈에 반한다., 그레이 가오리 소매 롱 티셔츠에 동색 계열 롱 머플러를 매치해 블랙 레깅스를 심플하게 가미해 시크하고 산뜻하고 가벼운 느낌으로 내추럴한 느낌의 여성스러움을 완성했다.흰색 시폰 작은 양복, 독특한 커팅 디자인은 안이헌의 우아한 기질을 완벽하게 드러내고 순수하고 아담하며 청신하고 매력적이다.회색 니트 원피스로 떨어지는 느낌의 로우 칼라 디자인으로 화이트 이너로 볼륨감을 연출하고 컬러 머플러 포인트를 주어 캐주얼한 룩으로 편안하면서도 산뜻한 분위기를 연출할 수 있으며 깔끔한 반발에 큰 눈이 반짝이며 깜찍하고 깜찍합니다.
조도: 9세트가 절묘하고 분홍색에 격조가 있는 복숭아꽃운 UP 안내어: 발렌타인데이가 시작되었는가?9세트의 핑크 코디로 복숭아꽃 운을 up + up 시켜보세요!
조도: 작은 검은 치마가 격전하고, 백지 등롱 상체 가령 배후 풍광 안내: 작은 검은 치마가 패션계에서의 교주 지위는 결코 흔들린 적이 없다.이것은 최근의 한 의류 브랜드 행사에서 유가령, 장백지 등 여자 스타들이 약속이나 한 듯이 잇달아 작은 검은 치마를 입기 시작했는데, 마치 검은 치마가 쟁탈전을 놀라게 하는 것 같았다.류자링의 검은색 가슴 걸레 드레스는 현장의 불빛을 반사할 수 있을 것 같아 어둡게 느껴질 수 있는 검은색에 색채와 활력을 불어넣었다. 하지만 손에 든 MINI 백금 가방과 배후의 끝없는 풍광이 신스틸러의 중점이다.장백지의 작은 치마옷은 산뜻하고 탈피하면 검은 초롱이다. 그러나 임신한 맛을 숨기는 배합, 금색 진주 목걸이에 이 패기 있는 눈 화장은 정말 맵시가 있다.안내문: 패션계에서 작은 검은 치마의 교주 지위는 흔들린 적이 없다.이것은 최근의 한 의류 브랜드 행사에서 유가령, 장백지 등 여자 스타들이 약속이나 한 듯이 잇달아 작은 검은 치마를 입기 시작했는데, 마치 검은 치마가 쟁탈전을 놀라게 하는 것 같았다.류자링의 검은색 가슴 걸레 드레스는 현장의 불빛을 반사할 수 있을 것 같아 어둡게 느껴질 수 있는 검은색에 색채와 활력을 불어넣었다. 하지만 손에 든 MINI 백금 가방과 배후의 끝없는 풍광이 신스틸러의 중점이다.장백지의 작은 치마옷은 산뜻하고 탈피하면 검은 초롱이다. 그러나 임신한 맛을 숨기는 배합, 금색 진주 목걸이에 이 패기 있는 눈 화장은 정말 맵시가 있다.
조도: 런웨이는 2011 봄·여름 패션 10대 유행 추세를 예측했다. 도입부: 새해가 되면 봄이 멀지 않다.2011 봄과 여름의 옷장은 무엇을 더 장만해야 합니까?아니면 어떤 밑바닥 옷을 꺼내서 입을 수 있을까요?국제 패션 매체가 선정한 2011 이른 봄의 10대 유행 추세를 살펴보자. 좋은 옷차림 참고다.1. 파란색 청년천 청년천은 재질이 가볍고 부드러운 평직물이다. 파란색 청년천은 데님처럼 보이지만 후자보다 더 부드럽고 얇기 때문에 셔츠, 치마 또는 편안함이 강한 패션으로 만들기에 더 적합하다.2011 이른 봄 런웨이에는 파란색 청년포를 사용해 생기발랄한 와이드 팬츠와 롱 스커트를 연출한 디자이너들이 많았다.2. 색채큐브의 2011년 봄은 아름답고 선명한 색채로 가득차있다. 한 옷에 여러가지 대비색괴로 이어붙이든 몇가지 부동한 순색으로 배합해도 과언이 아니다. 빨리 예쁜 색괴를 쌓아보자.3. 동양풍토 유럽과 미국 디자이너의 동양풍격에 대한 이해는 흔히 매우 직접적인 중국식 프린트나 기모노, 치파오의 실루엣으로 표현된다. 우리에게 있어서 중국식 풍격이 있는 옷은 너무 많다. 옷장을 보자.
팀도: 매혹적인 엉덩이 스커트, 완벽한 몸매 수성기 안내어: 섹시한 짧은 스커트, 찰랑거리는 긴 스커트, 각각 수십 년 동안 인기를 끌었으니 매혹적인 엉덩이 스커트를 크게 뽐낼 때가 되었다!슬림한 스커트는 엉덩이를 감싸는 완벽한 라인으로 말로 표현할 수 없는 몸매를 자랑한다.상체에 가벼운 티셔츠나 우아한 셔츠를 매치해도 아름다워요!힙스커트는 어떻게 입어도 예쁘다!흰색 셔츠에 베이지색 힙스커트를 매치해 몸매를 완벽하게 그려 유혹적인 분위기를 자아낸다.작은 셔츠 밑단에 리본을 매어 허리를 더욱 돋보이게 했다.블랙 앤 화이트 스트라이프 오프숄더에 핑크 힙스커트를 매치해 강렬한 시각적 충격을 주고 가방의 디자인 받침이 가늘고 엉덩이가 들썩들썩!회백색 패치 스커트에 흰색 부엉이 패턴의 티셔츠를 매치해 시크와 우아한 바람을 결합하고 옅은 남색 작은 양복을 매치해 아름답고 감동적이다.화이트 실크 셔츠에 플라워 패턴의 힙 스커트를 매치해 세련되고 우아하며 명원의 좋은 분위기를 연출했다.
조도: 추운 겨울에 비대하지 않은 패션 감각을 조성하고, 중성범 초완벽 안내어: 유럽과 미국에서 멋진 중성범이 유행하여 많은 추종자를 끌어들였다!이번 겨울에 어떻게 비대감을 벗어날 수 있을지는 많은 사람들의 코디 고민이 되고 있다. 패션 바지 아이템을 잘 골라 신체 비율을 더욱 완벽하게 만들었다. 전체 스타일링은 순식간에 패션을 하기 시작했다. 최신 구미 거리 촬영을 찾아보았다. 패션 장인들이 추운 겨울에 어떻게 패션 감각을 조성할 수 있는지 살펴보자.블랙과 화이트의 매치는 언제나 지적이고 세련된 OL의 최애이다. 클래식 스트레이트 팬츠는 만년불패, 블랙 두건과 레드 립은 또 매우 돋보인다.검은색이지만 다른 질감의 의상으로 믹스매치를 한다. 가죽은 영원히 패션의 최고급을 걷는다. 와이드 팬츠는 고열이 내리지 않는다. CHANEL2.55는 조용히 하고 싶어도 안 된다.오버사이즈의 와이드 토끼털 스웨터 카디건은 이번 시즌 새로운 아이템으로 트렌디한 대지색과 네이비가 부딪쳐 나른한 수행을 하는 feel, 9부 바지는 겨울에 입으면 미묘하고 작은 섹시함을 드러낸다.로즈핑크는 언제나 여성스러운 컬러로 블랙 하이웨이스트 팬츠와 매치해 섹시함을 잃지 않고 달콤하게 연출할 수 있다.
조도: 판빙빙 판웨이치가 열렬히 받치는"줄무늬 셔츠"는 어떤 안내어: 이 줄무늬 원피스는 눈에 익습니까?판웨이치와 판빙빙은 선후로 추앙한적이 있는데 채색줄무늬는 공기속에서 더욱 많은 신선함과 도약을 하게 했다.스트라이프 셔츠, 아마 패션계에서 3위 안에 들 수 있는'장수'아이템일 거예요.클래식한 흑백 줄무늬, 빈티지하게 회류하는 해혼 줄무늬, 모든 사람의 옷장에는 N벌이 있다: 그들은 옷장에서 가장 눈에 띄고 가장 잘 드는 위치에 걸려 있고, 매 시즌마다 다른 외투, 액세서리와 함께 입는다.바로 그의"장수"때문에 설계사들은 1.0 버전에서 끊임없이 업그레이드하고 여러 갈래를 연출하며 각기 다른 줄무늬 주제를 변화시킬 수 있는 충분한 시간과 동력을 가지게 되었다.례를 들면 이번 시즌에 설계사들의 묘상은 바로 다채로운 줄무늬로 한갈래의 거리무지개를 조립하는것이다. 가랑비가 내리는 봄날이든 화창한 여름날이든 말이다.컬러는 무지개보다 다채롭다면 심플한 블랙 앤 화이트, 블루 앤 화이트 스트라이프가 깔끔한 디자인으로 인한 청신함으로 봄과 여름 같은 계절에 특히 잘 어울린다면 이번 시즌에 선풍적인 인기를 끌고 있는 컬러 스트라이프는 공기 중에 약간의 생동감과 점프를 더 많이 하게 한다.이 형광색 줄무늬 풍조의 조력자는 이번 시즌에 속한다.Prada,및 Jil, Sander.2011 봄여름 쇼에서 두 브랜드 모두 컬러 스트라이프 디자인으로 타이틀을 잡았다.다만 Jil, Sander는 조금도 화려하지 않은 미니멀한 스타일로 눈에 띄는 시각적 효과를 선사했다. 온몸을 관통하는 세로 줄무늬는 몸매 비율을 상당히 교묘하게 늘렸다.프라다는 컬러 스트라이프에 바로크 스타일을 접목해 진화한 코르셋, 주름, 리본 등으로 빈티지하고 우아한 생기를 발산했다.
그룹사진: 절묘한 레이스 속옷, 당신의 새해 꿀운을 크게 열어준다: 기쁨이 넘치는 새해, 정성스러운 의상 코디는 좋은 운을 가져다 줄 수 있다. 사적인 속옷조차도 당신의 매력을 배가시켜 이성을 끌어들이는 두 가지 선택이 될 수 있다.이렇게 많은 귀여운 섹시 속옷을 보았는데, 너는 착수할 준비가 되어 있니?, 새해에 입으면 꿀운이 활짝 피어납니다!모든 여자들은 자신의 열정적인 면을 가지고 있다. 이 빨간색 속옷은 열정을 해석하는 가장 좋은 선택이다. 호피 무늬의 테두리를 넣어 패션에 야성을 띠고 매우 유혹적이다.블랙 레이스는 단연 섹시함의 대명사이다. 다크 레드는 블랙 레이스에 지성을 감싸 유혹적이다.다크 레드와 블랙 레이스를 매치한 팬티로 섹시함을 더했다.
조도: 꽈배기 스웨터는"비틀어"트렌디한 소녀의 맛을 낸다. 머리말:"꽈배기"스웨터는 매우 복고적인 기질이 있다. 명원의 기질을 만드는 절호의 법보이다. 달인들이 그것을 아쉬워하고 떠나기 어렵게 한다.꽈배기 스웨터에 레깅스를 매치하면 고급스럽고 우아하며, 트위드 코트에 매치하면 야무지고 세련되며, 아사 스커트에 매치하면 부드럽고 깜찍하고...백매치 스타일로 마음대로'변신'할 수 있습니다!루즈한 스웨터에 슬림한 슬랙스를 매치해 날씬하면서도 존재감을 드러내며 눈꽃 스웨터 체인으로 순결을 더했다.빈티지 꽈배기 스웨터에 아사 스커트를 매치해 부드럽고 깜찍한 분위기를 연출해 따뜻한 오후에 나른함을 더한다.블랙에 크림과 화이트를 매치하여 부드럽고 튀지 않으며, 꽈배기 얇은 스웨터로 라이더처럼 멋진 느낌을 연출하여 모자를 묶는 것이 매우 귀엽다!벽돌색 스웨터는 엄마 옷장에서 나온 아이처럼 빈티지한 분위기가 짙고 니트 스커트와 매치해 여성스러움을 더했다.
조도:"칼이 웃는다"장우기는 청순함을 벗고 예복이 심기를 드러내는 안내어:, 별녀에서 뛰여나와 별길이 줄곧 끊임없이 상승하던 장우기가 또 새로운 작품이 있다!"칼웃음" 에서 민낯의 청초한 형상을 개변하고 조형이 아름다워 사람들의 혼백을 자아냈으며 또 림청하의"동방불패"의 조형과 흡사하다.연극 외장 우기가 행사에 참석한 예복 스타일링은 더욱 곳곳에서 심기를 드러낸다."칼웃음" 에서 장우기는 청루화괴"잠모"로 분장하여 짙은 화장을 하고 섹시한 붉은 옷을 습격하여 매혹적이다.심플한 블랙 드레스, 가슴의 U자형 디자인으로 장우기의 자랑스러운 몸매를 돋보이게 한다!선홍색 브라 드레스, 가슴 앞의 특별한 디자인으로 고급스러움을 더합니다.퍼플 숄더 드레스, 허리 주름 잡힌 디자인으로 완벽 비율 순간 업그레이드.
사진: 이효리 사복쇼 봄 믹스매치 새로운 꽃, 안내: 봄이 따스하고 꽃이 피는 계절, 바로 나들이하기에 좋은 시기인데, 길거리에서 어떻게 길거리의 여왕'이효리'의 모습을 빼놓을 수 있겠는가?볼륨감 있는 레이어드는 여전히 이효리의 코디가 가장 중요하며, 카디건 두 벌을 활용한 밀라노식 레이어드는 길거리에 놓아도 트렌디하다.스카프, 모자 등 작은 물건도 층차감을 만드는 좋은 도우미입니다!
조도: 청춘은 충분히 찬란해야 한다. 하세가와 윤 사탕 Look 내습 도입부: 겨울 내내 잠잠했던 회색 톤이 마침내 안녕해야 한다. 새봄을 맞아 하세가와 윤 아가씨는 귀엽고 달콤한 사탕 색상으로 눈길을 끈다. 대담한 충돌색, 맵시 있는 체크무늬, 즐거운 프린트는 대면적 시도든 소면적 포인트든 예상치 못한 관심을 끌 수 있다!
그룹 사진: 초봄 남성복 거리 촬영,"색색"관련 패션 태도 안내어: 현란하고 다채로운 의상은 절대 여학생의 특허가 아니다. 2011 가을 겨울 밀라노 패션 위크에서 그 국제 패션 브랜드들을 보면, 그들은 잇달아 침울한 구도를 타파하고, 활력이 넘치고,"색"을 나타내며 봄의 도래를 맞이하는데, 이는 2011의 남성복 트렌드가 될 것이다.봄에 어떤 가방을 메느냐가 내가 요즘 생각하고 있는 문제가 되었다.사실 부드러운 가죽 광택이 나는 클러치가 선호되며, 모직코트와 잘 어울리며 옷이 너무 두꺼워 어깨끈이 떨어지는 현상을 피할 수 있다.좀 더 추워서 겨드랑이에 끼고 두 손으로 직접 주머니를 들어라.그러나 지금까지 예쁜 것을 찾지 못했는데......오히려 남자들이 손에 들고 있는 것들은 가로로 보고 세로로 봐도 모두 마음에 든다.근데 훈남들은 다 좋아하나요?꼭 그렇지는 않은 것 같은데, 손에 쥐어도 여분이 있을 수 있다.패턴 스웨터와 브라운 코트, 블루 팬츠의 조합은 청춘이 넘친다.긴 목도리를 덧대니 금방 유행하기 시작했다.스카프의 가장 큰 면적의 색조는 외투와 거의 일치하기 때문에 거추장스러움이 없어 보인다. 이 방법은 바로 배울 수 있고 돈도 절약하고 사용하기 좋다.각하께서도 이런 파란색 양복이나 코트가 있다면 부드럽고 카멜색이나 누드색의 양털 목도리를 찾으세요.누드톤 아이템으로 더욱 부드럽고 친근해 보입니다.분명히 사람들은 겨울에 모두 검은색 옷을 입고 거리를 걷는 것을 좋아한다. 고개를 들면 모두 검은색과 회색이다. 각종 유리가 반사되는 괴루에 비추면 마음속에 불편함이 생기기 쉽다.색채가 짙고 포화된 목도리 한 벌은 뒤돌아보는 확률이 높으면서도 튀지 않는다.
조도: 테니스 스타는 패션에 필적한다. 전쟁터에서 누가 쟁탈전을 벌일 것인가: 2011년 클레이코트 시즌이 정식으로 시작되었고, 또한 다음 테니스계가 전면적으로 대성수기에 진입할 것임을 예고한다.클레이코트 경기는 선수들의 체력에 매우 높은 요구를 하고 있다. 유럽의 습한 날씨는 선수들이 의상 선택에 더 많은 신경을 쓴다는 것을 의미한다. 고려해야 할 점은 디자인, 색상, 원단 모두 없어서는 안 된다.1번 시드 나달은 현재 테니스계의'붉은 흙의 왕'이라는 칭호를 가진 낫토다. 붉은 흙 경기는 당연히 그의 자신감의 원천이다. 다만 조코비치의 올해 뛰어난 성적도 그의 압력의 원천이 될 것이다. 다른 한편으로는 페더러로부터의 충격력도 무시할 수 없다.괜찮아, 생기발랄한 녹색은 희망을 주고, 노란색과 녹색의 조합은 기분이 상쾌해 보인다.2번 시드의 드요비코치가 용맹한 컨디션을 보인 소덕은 올 시즌 아직 패하지 않고 24연승도 성숙함을 입증했다.인디언 웰스에서 페더러와 그가'사상 최고'라고 표현한 나달을 등지고 꺾은 것도 나달이라는 장벽을 넘어야 한다는 전제로 세계 1위를 노릴 가능성이 높다는 것을 보여준다.그는 무릎 부상을 이유로 몬테카를로를 건너뛰고 폐관 훈련을 했다.그의 유니폼은 보기에 "용마" 동창의 것 같은데, 있습니까?3번 시드의 페더러는 코흐스 치레버와의 경기에서 페우가 붉은 흙에서 공을 치는 리듬과 감촉을 찾은 것이 분명하다는 것을 알 수 있다.페뉴의 출전 복장에 대한 관심이 그의 성적 못지않은 것도 일리가 있다.
팀도: 가장 아름다운 스트립댄서는 플랫슈즈 미매치를 시범했다. 안내어:"스트립댄서"티타-완티스는 염성에서 류행명원으로 화려한 전환을 완성했다. 늘 이 할리우드녀성이 각종 류행의식과 잡지 표지에 출몰할수 있다.사실 티타 완티스 대학의 전공은 역사 의상 디자인이기 때문에 그녀는 패션에 대한 파악이 매우 품위가 있다.지금 카메라와 함께 이 전설적인 여자 스타가 초봄에 어떻게 플랫슈즈를 예쁘게 신었는지 살펴보자.블랙 트렌치코트는 카리스마가 넘치고 블랙 스트랩 7부 팬츠와 헝겊신을 매치해 내추럴한 스타일을 더했다.롤업 터틀넥 트렌치코트는 빈티지하고 매혹적이며 호피 플랫슈즈와 백팩도 클래식한 멋에 맞췄다.허리춤에 꽂혀 있는 검정 우산마저도 정겹게 보였다.하와이안 스타일의 원피스와 밀짚모자 백팩이 스타일리시하고 웨지힐도 빈티지한 스타일링을 자랑한다.웨지힐은 하이힐의 범주라고 할 수 있지만 터치감이 플랫슈즈처럼 편안하고 키가 작은 MM은 시도해 볼 수 있다.웨이브 포인트 원피스는 대범하고 밀짚모자 머리장식과 플랫 가죽 부츠는 빈티지한 질감을 더했다.흰색 브래지어에 리벳 해군 블루 와이드 팬츠를 매치하면 대담하고 새로우며 어부리 플랫슈즈는 전체적인 과장된 성분을 중화시킨다.
조도: 섹시 자동차 모델 짐승 매혹 정취 속옷 안내: 섹시 자동차 모델 짐승은 모터쇼를 대변하든 속옷을 광고하든 모두 그렇게 사람을 매혹시킨다. 정말"움직임","정적"이 모두 섹시한 완벽한 모델이라고 할 수 있다.모형 짐승 취향 속옷 사진 유혹 가득!
시상식에서 상 꽃이 누구의 집에 떨어질지가 관전 포인트인 것 외에 여자 스타들의 기싸움도 관심사다.올해 의식을 앞두고 제67회 골든글로브의 20대 가장 빛나는 여자 스타 드레스를 점검해 보자.1. 드류 배리모어(Drew, Barrymore) 드레스 브랜드: 베르사체(Versace) 핸드백: 로저 비비에(Roger, Vivier) 귀걸이, 반지: 로린 슈워즈(Lorraine, Schwartz)는 TV 영화'그레이 가든'(Grey, Gardens)으로 2010년 제67회 골든글로브 미니시리즈 또는 TV 부문 여우주연상을 수상했다.이 드레스는 어깨와 허리에 각각 많은 수정을 장식해 입체 아치 모양을 만들었다.2. 제니퍼 애니스턴 (Jennifer, Aniston) 드레스 브랜드: 발렌티노 (Valentino) 힐 샌들: 페라가모 (Ferragamo) 팔찌: 프레드 레이튼 (Fred, Leighton) 제니퍼 애니스턴은 골든 글로브 레드카펫에서 심플하고 커팅이 몸에 붙는 검은색 드레스에 그녀의 어수선하고 자연스러운 금색 긴 머리를 매치해 제격이다.3. 산드라 불록(Sandra, Bullock) 드레스 브랜드: 보티가(Bottega, Veneta) 클러치: 보티가 귀걸이: 로린 슈워즈 지난해 골든글로브에서 연극음악류, 극류 2개 부문 후보에 오른 산드라 불록은 이날 밤 보티가 시폰 소재의 보라색 롱스커트를 입고 같은 색 가방을 손에 들고 전체적으로 눈에 띄었다.4. 페넬로프-크루즈 (Penélope, Cruz) 드레스 브랜드: 아르마니 고정 (Giorgio, Armani, Prive) 귀걸이, 팔찌: 쇼팽 (Chopard) 은 영화 나인 (Nine) 에서 뛰어난 연기로 2010년 골든글로브 영화상 여우조연상 후보에 올랐다.그는 레드카펫에서 할리우드 클래식 드레스를 입고 귀에는 물방울 모양의 다이아몬드 귀걸이를 착용하고 손에는 같은 계열의 다이아몬드 팔찌를 매치했다.
조도: 후지이 리나 같은 버전, 5 인터넷 쇼핑 모음 안내: 키는 163센티미터에 불과하지만 완벽한 몸매, 완벽한 얼굴.그리고 입술 옆에 있는 작은 기미와 올라가는 입꼬리.눈에도 만가지 정취가 가득하고 멋져 보이고 사랑스러워 보이는 여자라면 후지이 리나라는 걸 알 수 있을 거야!일본계 혼혈 미녀의 대표주자인 그의 달콤한 이미지는 한 세대의 패션 바람을 이끌 수 있다.일본계 브랜드로 여겨져 온 2% 는 실제로 홍콩 의류 브랜드다. 2% 의 디자인은 동양에서 트렌디하고 전위적인 젊은 스타일에 스며들어 매 시즌 가장 트렌디한 색채를 활용한다.혁신적이고 독특한 방직 디자인과 패션 트렌드 부품.이런 스타일은 후지이 리나에게 익숙하다.2% 의 이미지로 때로는 섹시한 귀요미로, 때로는 시크한 요야녀로 변신해 도쿄 거리에 있는 듯 눈을 뗄 수 없게 만든다.2% 후지이 리나의 높은 인기에 부응하여 온라인 쇼핑몰은 후지이 리나와 같은 속옷과 의상을 동시에 출시하여 당신처럼 그 리나식의 달콤함과 섹시함을 향유할 수 있도록 하는 동시에 시장가에 비해 절대적인 실리를 얻을 수 있습니다!!!후지이 리나 같은 섹시 시폰 레이스 속옷 섹시 달콤 뉴 퍼펙트 발렌타인 속옷, 핑크빛 컬러에 귀여운 하트 패턴이 어우러져 섹시하고 매혹적인 분위기를 풍긴다."내외" 를 겸수하는 미인이 될 준비가 되었습니까?2%, 후지이 리나의 같은 섹시 시폰 레이스 속옷 시장가 RMB: 299;쇼핑몰 할인가격 RMB: 19980%, 양모, 20% 레이온
조직도: 스웨터가 겨울에 돌을 찍어 금으로 만들고, 대담하게 매치하여 유행을 쫓는 안내어: 스웨터는 누구나 다 있지만, 어떻게 교묘한 매치를 통해 스웨터를 트렌디한 사람들의 손에 있는 매치 필수 아이템으로 만들 수 있을까?그것의 따뜻하고 편안함과 여성스러운 매력은 모두 거부할 수 없다.이 계절에는 캐주얼 쇼핑이나 본격적인 오피스룩에 어울리는 스웨터를 찾아야 한다.다만 중간 정도의 스웨터는 이미 out되었다.개성 있는 재단, 빈티지 프린팅은 과감한 코디에 맞춰야 한다. 패션의 도시의 트렌디한 사람들이 어떻게 평범한 스웨터를 금으로 만들 수 있는지 빨리 보자!코디 제안: 전체적으로 러블리 믹스매치 스타일에 속하지만 다소 부해 보이는 상의는 별 검정 실과 어울리지 않아 위아래가 가벼운 비주얼을 주며 짙은 색 통바지에 모직 상의를 매치하는 것을 추천한다.코디 제안: 스웨터 코트의 길이가 적당하고 롱 부츠와의 코디로 몸매를 잘 늘이고 볼륨감도 풍부하다.코디 제안: 블루 스웨터 카디건은 하이혼 스트라이프 원피스의 컬러와 잘 어울리며 신발과 벨트의 선택도 호응한다.코디 제안: 깔끔하게 꾸미는 것이 번거롭지 않고, 스웨터 원피스는 슬림하면서도 부드러운 느낌을 주며, 하이힐 장화나 컬러 스웨터 양말을 매치해 볼 수 있다.코디 제안: MM은 일본풍의 수술 망토 스웨터에 부츠바지와 앵클부츠를 매치해 전체적으로 청춘의 개성을 느낄 수 있다.
조도:'미친 신발'은 신발로 하여금 취미생활의 도입부를 창조하게 한다. 드라마'욕망도시'에서 하이힐 한 켤레는 좋은 남자와 등호를 그을 수 있다. 선택하려면 먼저 2000달러짜리 하이힐 한 켤레, 그리고 좋은 남자 차례가 된다.주인공 캐리의 역을 맡은 사라는 "하이힐에 서야 진정한 세상을 볼 수 있다"고 말했다. 패션을 사랑하는 거의 모든 사람이면서 동시에 신발을 사랑하는 사람이기 때문에 2011 봄 여름의'일반'신발에 식상하다면 많은 예술가들이 디자인한'미친 신발'을 보는 것이 낫다!그들은 패션과 예술의 경계를 모호하게 하여 신발을 천마행공의 창조력을 담은 예술품으로 만들었다.껌 같은 굽, 바나나, 강아지, 여성의 나체 모양의 하이힐......유머와 창의성이 넘친다.예술이 된 이 신발들은 정말 사람들의 눈을 크게 뜨게 한다!천마행공의"생체모방학"은 고령정괴로 유명한 브라질예술가 Kobi, Levi가 일련의 천마행공의 신발을 설계했다.2001 년 Bezalel Art Design College를 졸업한 후 Kobi는 프리랜서 예술가로서 신발 디자인 작업을 해 왔습니다. 그가 디자인한 신발은 어떤 외물 형태나 생동감 있는 장면을 극력 모방하여 상관없는 요소에서 하이힐을 만드는 동기를 찾았습니다.
조도: 7종의"큰 1호"외투, 이른 봄의 영롱한 몸매를 만드는 도입부: 추운 날에 아름다움을 좋아하는 MM들은 지나치게 비대해지는 것을 방지하기 위해 종종 두꺼워 보이는 헐렁한 외투를 입는 것을 거절한다. 사실 헐렁한 외투를 잘 매치하면 오히려 몸매를 수식할 수 있어 고아하고 대범한 분위기를 나타낼 수 있다는 것을 전혀 모른다.카색 루즈핏 코트에 흰색 시폰 여름 스커트를 매치해 친화력 넘치는 시골 전원 분위기를 자아내고, 빨간색 캔버스 신발은 젊고 활기찬 필링을 신는다.털이 보송보송한 핑크 빅 터틀넥 루즈핏으로 감미로운 분위기를 풍기며 허리 리본과 짐승 무늬 미니스커트로 여성스러워 보인다.깔끔한 칼라 없는 일자핏 롱 수트에 원피스 블랙 원피스를 매치하면 트렌디한 스타일링으로 허리에 가는 끈 하나만으로 전체적으로 아담한 트렌디함을 연출할 수 있다.이른 봄에 헐렁한 외투가 화려한 가죽의 아름다운 조합을 어떻게 줄일 수 있겠는가. 칼라와 소매는 가죽을 첨가한 황금'지역'으로 옷 전체가 매우 강한 화려함을 지닌다.
사진: 여자 스타 스트리트 촬영, 스노우 슈즈는 새로운 꽃무늬 안내어를 가지고 놀았다: 최근 몇 년 동안 스노우 슈즈는 정말 빨갛고 안 될 정도로 빨갛다. 기본적으로 사람의 발이 한 켤레라고 할 수 있다. 둔해 보이는 신발은 오히려 보온, 편안함, 유행 등 여러 가지 우세를 가지고 있다. 어쩐지 여자 스타들이 모두 그것을 겨울을 나는 필수품으로 삼는다.그러나 조류의 발전에 따라 원래의 기본 스타일의 스노우부츠는 분명히 이미 조류가 사람들의 개성에 도달하는 요구를 만족시킬 수 없게 되었다. 그래서 각종 조형, 각종 신는 방법의 스노우부츠가 생겨났다. 우리 바로 살펴보자!많은 영감을 줄 수 있을 거야!Hayden, Panettiere의 스노우 부츠는 가장자리를 뒤집는 디자인뿐만 아니라 발목에 태슬을 장식했다. 걷는 동안 태슬이 흔들리며 그녀의 민족 스타일의 분장과 잘 어울린다.Elisabetta,Canalis，시크한 중성 프로룩을 스노우부츠 한 켤레로도 매치할 수 있다니!블랙 컬러의 슬림핏 디자인은 심플하고 깔끔하며 색상도 상의와 호응할 수 있어 멋스러운 나머지 편안한 힐러리를 포기하지 않아도 된다. 더프는 스노우부츠를 사랑하는 듯 얇은 티셔츠를 입고 두꺼운 스노우부츠와 매치해 더운지 추운지 알 수 없다.이 연한 카멜 컬러의 롱 스노우부츠는 옆면에 우윳빛 털을 장식한 디자인으로 원래보다 훨씬 귀엽고 시각적인 스트레칭 역할을 할 수 있다.
조도: 천후 왕비 심플한 바람 강세 귀환"패션"표지 도입부: 여왕 강세 귀환, 왕비"패션"표지 등장, 당신은 왕비를 좋아하지 않을 수 있지만, 당신은 왕비에 대해 이야기하지 않을 수 없다. 그렇지 않으면 당신은 out이다;당신은 왕페이가 받은 상을 알 필요가 없습니다. 왜냐하면 당신은 전혀 셀 수 없기 때문입니다. 그녀가 어떤 상을 받는 것은 당연한 일입니다.그녀가 음악계에 있을 때, 거리마다 그녀의 노래가 틀어져 있었고, 그녀가 음악계에 없을 때, 거리마다 모두 그녀 자신에 대해 이야기하고 있었다;그 해, 그녀는 잠시 떠나겠다고 해서 머리도 돌리지 않고 갔다. 이번에는 돌아오겠다고 하지 않고 자연스럽게 노래를 불렀다......, 왕비를 해독하고, 한 마디만 기억해라. 불가능한 것은 없다.
그룹 사진: 트렌디한 스타일링, 남자 V넥이 더 섹시한 도입부: Style.com의 Tommy, Ton 밀라노 남성복 주간 촬영 특집에서 세계 각지에서 온 트렌디한 남성들은 나이와 상관없이 V넥의 니트를 양복 안에 입거나 셔츠의 단추 몇 개를 풀어"인조"의 V넥 스타일을 보여준다.V넥은 원래 여성들이 섹시한 매력을 보여주는 보물인데, 사실 남자들에게 그렇지 않은 적이 어디 있겠는가?패션 콘셉트의 디자이너 본인이 입는 스타일인 John, Galliano는 종종 깊은 V넥으로 등장하거나 런웨이에서 커튼콜을 한다.물론 그는 이 요소를 자신의 브랜드 남성복 시리즈에 활용하는 것을 좋아한다.봄과 여름 런웨이에는 양복 속 니트, 짧은 트렌치코트 속 티셔츠, 얇은 조끼 등 V넥 스타일이 있고 예전과 다름없이 G식의 야성적인 매력을 지녔지만 경박하지 않다. 존, 갈리아노가 이 쇼의 커튼콜을 발표할 때 입은 것이 V넥 조끼다.물론 V넥은 기억에 남는'깡패 제복'보다 못하지만,,agnes,b。투톤 칼라 니트 + 버튼 정장의 조합은 더블 V의 층차감을 드러내며 청춘적이고 우아하다;Dior, Homme의 반소매 좁은 터틀넥은 개구부가 더 낮아 강건하다;헤르메스의 카키색 V넥 상의는 부드러운 소재에 우아하고 부드러운 분위기를 더했다.자신의 몸매에 자신이 있는 남성들은 Dsquared2의 쇼케이스 사례를 벤치마킹해 양복 속 셔츠를 몇 개 더 풀어 깊은 V의 자태를 만들어 가장 섹시하고 매력적이다.
그룹 사진: 길거리 Sexy 바람, 메건-폭스 섹시 스트리트 촬영 안내: 영화'트랜스포머','제니퍼의 육체'에서 섹시함을 폭발시킨 메건-폭스,(Megan,Fox),연극 밖에서도 화끈할 수 있어!최근 메간 폭스,(Megan,Fox),옷차림에 큰 변화가 생겨 몸매와 기질이 묻어나는 운동복만 입지 않고 몸매가 돋보이는 반바지, 청바지, 타이트한 티셔츠, 시스루 상의를 더 많이 선택해 섹시한 분위기를 자아내는 경우가 많다.오늘 특별히 메간 폭스를 데려왔는데,(Megan,Fox),신구 Sexy 거리 앨범 촬영, 이 섹시한 여자를 사랑하는 당신이 한 번에 볼 수 있도록!
조도: 맥누나의 장청계를 폭로하고 53세에도 삼각바지 망양말을 놓지 못했다. 올해 53세가 된 맥누나 (마돈나) 는 늘 가장 청춘적인 상태를 유지했다.옷을 입든 피부를 입든 몸매는 일종의 정교미를 가지고 있다.옷차림에 있어서 영원히 뒤떨어지지 않는다. 각종 무대의 기적을 창조하는 것 외에 그녀는 줄곧 패션의 발걸음을 쫓고 있다. 시시각각 트렌드를 따라잡는 슈퍼 몸매의 화끈한 엄마이다.당시 그녀가 창조한 삼각 핫팬츠 트렌드는 지금도 끊임없이 전해지고 있다. 그녀 자신은 53세지만 여전히 왕양말과 삼각팬츠를 좋아한다.당시 그녀가 창조한 삼각 핫팬츠 트렌드는 지금도 끊임없이 전해지고 있다. 그녀 자신은 53세지만 여전히 왕양말과 삼각팬츠를 좋아한다.
조도:"스캔들소녀"의 실사판, 누가 더 안내문을 가지고 있는가:"스캔들소녀"의 두 여주인공 세레나와 블레어는 극중에서 모두 재산이 많은 맨해튼의 명원으로 설정되었다.그리고 현실에서는 두 명의 뉴욕 명원이 이 극중 자매의 원형으로 여겨진다.한 명은 Olivia, Palermo, 3 월에 상하이에 도착했습니다.다른 한 분은 Lydia, Hearst입니다. 이번 관련 소개를 보십시오.1986년에 태여나 코네티컷주 부동산업자의 딸로서 재산이 백만명에 달한다.뉴욕에서 동구에 다니며 명문대를 다니고 TV 프로그램'더 힐스'에 출연하며 모델 에이전시를 계약하고 자신의 이름을 간판으로 한 보석 라인이 있다.모든 보급은"뉴욕명원"을 중심으로 현재 적지 않은 패션브랜드들은 그를 패션위크기간에 쇼를 보러 초청함과 동시에 상업활동에 참가하게 한다.'스캔들소녀'의 명원 블레어는 올리비아, 팔레르모를 모티브로 한 것으로 알려졌다.1월, 밀라노 Ermenegildo, Zegna 패션쇼에 참석했다.양복, 양복, 하이힐이 그녀의 간판이다.3월 상하이 망고 2011 봄여름 패션쇼 현장에서 이번에는 누드색과 긴 치마에 벨트를 매치했다.
조직도: 풍운숙녀는 배합의 도리를 잘 알고있다. 옷을 입으면 80년대생들의 머리말을 능가한다. 음력설휴가가 금방 지나자 스타들은 또 바삐 돌아치기 시작했다. 여러가지 활동에 참석했다.일주일간의 별빛 레드카펫을 살펴보면, 편집장은 생강이 여전히 늙은 매운 것에 탄복하지 않을 수 없다. 조아지, 웨이웨이, 위안리 등 나이가 든 여자 스타들은 현재 가장 유행하는 코디 기교를 잘 알고 있다. 패션 뷰티 요소는 하나도 빠지지 않는다. 밝은 빛이 사방으로 80허우 신성을 압도한다.조아지는 얼굴에 이미 약간의 주름이 생겼지만 적절하게 유지된 몸매와 교묘한 옷차림으로 기질을 압도해 57세 고령의 여자라는 것을 전혀 알 수 없었다.파란색 염소 가죽 소재의 기관차는 슬림핏으로 어깨 라인을 돋보이게 한다.화이트 라운드 네크라인은 피부의 밝은 질감을 더욱 돋보이게 합니다.액세서리 손질이 많이 없고 전체적인 스타일이 깔끔해서 좋아요!웨이웨이, 유럽식 얼굴을 가진 그녀가 최근 빈번하게 출연하자, 모두들 그녀가 점점 더 유행하고 있다는 것을 놀랍게 발견했다!군록색 스웨이드 롱 면 안에 레오파드 셔츠를 매치해 와일드한 개성을 살렸다.검은색 일본식 군복모가 화룡점정 역할을 했다.서정뢰, 지성은 그의 가장 큰 특색으로서 담백한 기질은 검은색 일체형양복의 받침하에 더욱 짙어졌다.흰색의 조립 양복 네크라인은 믹스매치의 특색을 완벽하게 구현해 80년대 히피의 멋을 냈다.제시카 올바, 가장 핫한 스트리트 촬영 여왕, 극도로 간단한 스트리트 룩처럼 놀라운 느낌을 준다.겉옷의 넉넉한 밑단은 약간 넓은 엉덩이 라인을 커버하기 좋으며 바로크 스타일의 거친 메탈 액세서리와 매치해 눈길을 끈다.
그룹 사진: 미녀 리얼리티 쇼, 물건을 직구하고 패션 레이디 가가 범 안내어: 85허우지만 사회자인 하산은 패션 스타일이 매우 성숙하고 다양한 아이디어가 가득하다.허산의 옷장에서는 파일럿 스타일의 재킷, 레이디, 가가식 쿨망토와 선글라스, 사탕색 가방 등 다양한 패션 아이템을 볼 수 있다.쇼핑을 잘하는 하산 DIY가 매치한 패션 대세를 함께 살펴보자!하산 사회자.이미지가 변화무쌍하고 조형이 대담한 85후 사자자리 녀학생은 예민한 류행촉각을 갖고있어 세계 각지의 조품을 소장하기를 좋아한다.패션 스타일: 대담하고 다양한 패션 색조: 요즘 좋아하는 블랙 최애 브랜드: 코코, 채널이 가장 좋아하는 디자이너: 채널, LV, Balenciaga가 가장 좋아하는 스타: 장백지, 레이디, 가가 가장 좋아하는 아이템: 가방이 가장 좋아하는 N종 STYLE85 후의 사자자리 여자 하산, 가장 숭배하는 패션 아이돌은 바로 코코, 채널이다.그녀에게 분장의 최고 경지는 코코처럼 독립적인 정신, 우아한 기질, 강력하고 충격적인 카리스마가 있는 것이다.일 때문에 하산은 평소에 조종사 재킷에 부츠 한 켤레를 신는 등 깔끔한 단타였다.그러나 이 소녀가 가장 좋아하는 것은 레이디였다. 가가의 드레스코드는 입고 싶은 대로 입고 창의력과 순발력이 넘쳤다.생활 속에서 Lady, Gaga의 분장을 시도할 수는 없지만, 그녀의 분장 팁을 조금 빌릴 수 있다: 예를 들면 망토나 비교적 긴 상의를 입고 직접 Legging을 넣어 다리를 불가사의하게 보이게 할 수 있다.그러나 레깅만 입고 바지를 입지 않는 것도 용기가 필요하다.어떤 사람은 한 여자를 보면 그녀가 쓰는 가방만 보면 된다고 말한다.가방은 하나의 가죽 주머니이다. 네가 넣은 것은 무엇이고, 쏟아낸 것은 무엇이며, 가장 진실하다.허산은 절대적인 가방 컨트롤러이다. 그녀는 형광색 태슬이 달린 LV 가방과 같은 다양한 스타일의 특이한 가방을 수집하는 것을 좋아한다. 바로 그녀의 최신 수입의 보배이다.Balenciaga의 리벳 가방도 최근에 비교적 자주 사용하는 모델이다.만약 기분이 좋지 않다면?그럼 사탕색 가방 하나로 깜깜한 기분을 단번에 밝혀요.관전 포인트: 매우 사탕스러운 룩, 레몬색 재킷에 형광색 파우더가 박힌 신발, 그리고 약간의 포인트가 있는 밝은 파란색 수술 숄더백.형광색 사탕색을 입고 있지만 색깔이 예쁘게 꽂혀 있어서 색깔이 너무 많은 것 같지 않다.볼거리: 멋진 여성 조종사 분장, 조종사 재킷에 조종사 모자, 맵시 있고 중성적이며 따뜻하다.볼거리: 타지키스탄과 중국 국경에서 구해온 특유의 민족적 특색을 살린 복숭아색 망토, 선명한 색깔에 가을과 겨울을 뜨겁게 달군 망토 스타일, 특히 새해의 맛이 난다.관전 포인트: 얼큰한 느낌의 OL 분장, 블루 셔츠의 OL 느낌에 호피 무늬의 작은 섹시함이 더해져 고정된 OL 이미지에 패션도를 높일 수 있다.볼거리: 유럽에서 가져온 슈퍼 레이디, 가가풍의 망토, 어깨의 수제 진주 견장, 그리고 전체적인 스타일링이 매우 전위적이어서 멋진 파티에 가기에 적합하다.
그룹 사진: 섹시한 유명 모델 누구의 옷Q보다 높은 안내문: 많은 MM들이 모델 같은 완벽한 몸매를 갖고 싶어 한다. 옷을 가장 완벽하게 매치하는 여자가 되고 싶다. 유명 모델의 완벽한 몸매는 마치 타고난 옷걸이 같다. 하지만 런웨이의 화사한 유명 모델들은 정말 옷을 입을 줄 알고 있을까. 그들의 옷Q는 누가 가장 높을까. 함께 보자.임지령 편집장 평론: 귀여운 가슴 걸레 스타일은 매우 고전적이다. 스팽글과 벨트의 장식은 더욱 완벽한 허리를 돋보이게 한다. 부스스한 치마자락은 오목하고 치밀한 영롱한 느낌을 준다. 초단 스타일은 마음껏 아름다운 다리를 보여준다.의Q지수: ★★★★★ 임지령 편집장 리뷰: 연약한 색상은 청순하고 우아한 인상을 주며, 구겨진 스타일과 시폰의 가벼운 느낌은 모두 매력적인 인상을 주며, 가슴 디자인도 위쪽을 더욱 완벽하게 한다.의Q지수: ★★★★★ 백혜편집평론: 귀여운 믹스매치는 소녀적인 느낌을 준다. 핑크 계열의 코디는 더욱 완벽하고 달콤하며 연약하다. 사탕색의 액세서리는 더욱 부드럽다. 유일하게 부족한 것은 핑크 스타킹이 약간 팽창감을 드러낸다는 것이다.의Q지수: ★★★★ 백혜편집평론: 보라색의 고급스러운 느낌은 매우 매혹적이다. 노출된 스타일은 아니지만 매우 섹시하고 귀엽다. 초짧은 꽃봉오리 스커트 스타일은 더욱 귀여운 이미지를 더한다.의Q지수: ★★★★ 진사선 편집장 평론: 옅은 금색은 매우 우아하고 고급스러우며 태슬의 디자인은 매혹적인 느낌을 더하고 초짧은 디자인은 더욱 여성스러우며 아름다운 다리의 표현도 매우 섹시하다.의Q지수: ★★★★
조도: 고득점 스타 스트리트 촬영, 밀러 팔레르모 모피 믹스 매치 새로운 창의 도입부: 겨울이 되면 모피 아이템은 모두 인기 있는 트렌드 풍조 중의 하나이며, 럭셔리하고 고귀한 나머지 절대적인 유행도와 따뜻함을 가지고 있으며, 스타 스트리트 촬영 시범 모피 아이템의 창의 믹스!스타 시범: 시나, 밀러 넥, 어깨 및 소매 부분의 가죽 장식은 짙은 따뜻함을 주지만 과장되지 않으며, 넓은 스냅백과 짧은 부츠의 조합은 솔직담백한 웨스턴 데님 스타일을 연출한다.스타 시범: 올리비아, 팔레르모의 깔끔한 룩은 가죽 요소의 포인트로 럭셔리한 맛을 낸다.스타 시범: 다이앤, 크루거 넥의 가죽 장식은 아우터의 코디감을 강조하고 숄더백을 더해 트렌디하고 빈티지한 스타일을 연출했다.스타 시범: Alessandra, Ambrosio의 럭셔리한 가죽 잔디, 깔끔한 화이트 셔츠, 밑단에 매듭을 짓는 방식은 스타일링을 몇 실 더 하면 섹시해진다.스타 시범: 시나, 밀러의 가벼운 셔츠와 반바지, 가죽 코트를 매치해 더욱 돋보이게 하고, 클러치, 하이힐로 스타일링의 층차감을 돋보이게 한다.
조직도: 새봄돈봉투는 금속사슬의 안내어를 사랑하게 된다. 새로운 한해가 시작되면서"개운"이 또 화이트칼라들의 의사표에 올랐다.의류 외에도 가방은 의류와 가장 쉽게 매치할 수 있는 액세서리로서 가장 선호하는 운송 액세서리가 되었다.사실, 홍바오는 줄곧 경사와 행운의 상징이다. 많은 브랜드들은 춘절, 발렌타인데이 또는 방금 온 봄과 여름을 겨냥하여 많은 산뜻하고 아름다운 빨간색 가방을 내놓았다. 다른 디자인과 디자인은 직장 여성들이 자신의 개운 분장에 어울리는 선택을 쉽게 찾을 수 있게 한다. 온몸의 행두가 일제히 힘을 내어 새해에는 함께 왕성해진다!빨간색 가방과 의상의 배합은 금기가 많지 않고 밝은 색의 의상이나 신발과'부딪히는'것이 더 청춘적이고 활기차다.화려한 색채는 최근 몇 년간 봄·여름 트렌드의 주제로, 올해도 예외는 아니다.각 브랜드가 내놓은 액세서리 아이템을 점검하면 빨간 가방의 모습이 빠질 수 없다.가장 유행하는 색상은 정홍으로 뽑혔는데, 마침 트렌드의 요염한 붉은 입술과 서로 호응하여 몸에 어울리는 초점이다.정홍 외에도 복숭아색, 분홍색, 암홍 등 빨간색 계열 가방도 올해 봄과 여름에 잇달아 등장해 홍바오를 운반하는 인기 있는 선택이 되었다.이번 시즌의 빨간 가방은 보편적으로 작은 노선을 걷고 디자인이 간결하고 대범하며 캐주얼한 쇼핑백부터 정식 출근백, 크로스백부터 핸드백, 이브닝백, 지갑, 카드백 등 없는 것이 없다.럭셔리한 느낌을 살리기 위해 이번 시즌 레드 백은 골드 메탈 체인을 선호하며 메탈과 최고의 파트너가 되어 가방을 더욱 정교하고 화려하며 고급스럽게 연출했다.도시 여성들의 점점 더 심각해지는"큰 가방 통제"콤플렉스를 고려하여, 어떤 브랜드는 전문적으로 큰 홍바오를 내놓았고, 디자인도 간결함을 위주로 하며, 보통"전홍색"으로 사람을 보여주지만, 대기는 지나치게 떠벌리지 않는다.코디 가이드 컬러 충돌 보다 봄 느낌 장링(스타일 컨설턴트) 레드 컬러의 가방은 눈에 잘 띄는 아이템으로 눈길을 사로잡기 쉽고 눈에 확 띄는 느낌을 주기 때문에 많은 여성들이'행운의 가방'으로 여기고 있다.빨간색 가방과 의상의 배합도 금기가 많지 않다. 빨간색은 색채 중'맏언니'다. 흑백과 회색 등 단조로운 색에 활력을 불어넣을 수 있을 뿐만 아니라 같은 색 계열의 빨간색과 서로 호응할 수 있다. 알록달록한 다른 색과'부딪혀'도 눌리기 어렵다. 오히려 그 중점을 살리는 효과가 있다.올해 가장 유행하는 홍바오 코디 방법은 액세서리 사이의 충돌색이다. 예를 들면 가방의 색깔과 신발이나 벨트, 스카프의 이런 색깔이 부딪히면 더욱 봄과 여름의 느낌을 주고 더욱 활기차게 보일 수 있다.좀 더 전문적으로 보이고 싶다면 정장을 입을 때 깔끔하고 디테일한 디자인의 올레드 가방을 선택하는 것이 좋다. 가방 단추, 손잡이 등의 정교한 장식은 가방의 전체적인 이미지를 더욱 전문적으로 보이고 고루하게 느껴지지 않게 한다.쇼핑을 하거나 친구 모임에 참석할 때 메탈 체인 장식이 있는 빨간색 가방을 선택하면 어떤 의상에 매치해도 돋보인다.에나멜이나 밝은 장식의 레드 이브닝 패키지는 모두 파티와 파티의 첫 번째 선택으로 눈길을 끌 수 있으며 전체적인 분장에도 화룡점정 효과를 줄 수 있습니다!
조도: 분장 or 보물을 가지고 무엇을 입고 음악제에 가는가 안내: 해외 노천 음악제는 줄곧 유행의 발원지였다. 스타, 모델과 크고 작은 Fashion, Icon들은 모두 무더기로 모이기를 좋아했다. 패션 디자이너들도 이런 종류의 거리 사진에서 디자인 영감을 찾는 것을 자주 좋아했다.지금 상하이의 음악 축제도 적지 않은데, 무엇을 입고 거기에 나타났습니까?4월 중순 캘리포니아 코첼라 페스티벌에서 스타들의 패션을 보세요.음악제는 사실 1960년대 히피운동시기의 유산이므로 히피감을 띤 민족풍의 치장은 영원히 틀리지 않는다.빅토리아, 아, 비, 밀, 초, 모 Alessandra, Ambrosio의 데님 부츠, 태슬 스카프, 짜임 팔찌는 전형적인 민족풍 차림이다.만약 목도리를 벗는다면, 그녀의 이 몸은 진술할 만한 것이 없을 것이다.해외 야외 음악 축제는 줄곧 유행의 발상지였다. 스타, 모델, 크고 작은 Fashion, Icon들은 모두 무더기로 모이기를 좋아했다. 패션 디자이너들도 이런 종류의 거리 사진에서 디자인 영감을 찾는 것을 자주 좋아했다.지금 상하이의 음악 축제도 적지 않은데, 무엇을 입고 거기에 나타났습니까?4월 중순 캘리포니아 코첼라 페스티벌에서 스타들의 패션을 보세요.노천잔디음악제에서 유명한 문예소녀 아리산-종처럼 흰색 면치마 (그림에서 이렇게 레이스감이 있는 것이 더 좋다.) 를 한 벌 주는 것은 틀림없다.몸매가 수척하든 곡선이 드러나든 흰색 면직물 원피스 한 벌만 오면 바로 소청신 소문예 소순진함이 생겨 풀밭, 민요, 맥주, 소시지를 매치하기에 더할 나위 없이 좋다.한국계 여배우 Jamie Chung의 이 옷차림은 매우 공식적이다. 당신은 모든"Vintaga 감각"으로 표시된 거리 사진에서 이런 스타일을 찾을 수 있다. 스트라이프 셔츠, 하이웨스트 플라워 반바지, 얇은 바닥 사냥화, 밀짚모자, 레이펑 선글라스, 그리고 문예 소녀로 가장하면 없어서는 안 될 긴 어깨끈 숄더백이다.물론 골드 슬림핏 빈티지 시계도 트렌디해요.이런 몸은 H & M, Zara 및 타오바오에서 쉽게 찾을 수 있으며, 상하이 현지 음악 축제에 참가하려면 충분히 대처할 수 있다.
조도: 봄밤 불송가, 긴 외투 1벌 4가지 착용법 안내: 현재 스타들은 모두 한 옷을 많이 입는 것을 즐기고 있다. 이렇게 구입비를 절약할 수 있다. 더 중요한 것은 그들의 믹스매치 공력을 과시하는 것이다.영화 속 송가는 가죽 옷 한 벌의 배합을 네 가지 다른 스타일로 연출해 개성 있고 대범한 풍모와 패션 감각이 뛰어난 배합 공력을 남김없이 뽐냈다.최신호"홍수GRAZIA"잡지에서 송가는 디자인이 대범하고 간결한 양가죽옷에 호피무늬 슬림치마를 입어 섹시해 보였다.반면 중절모와 프린트 스카프가 들어가면 패션이 UP돼 홈즈걸을 연상케 한다.양가죽 코트에 속치마를 매치하고 군복 코트와 스키니 팬츠를 매치하면 또 다른 맛이 나지 않을까?핫핑크 컬러의 벨트와 하이힐이 더해져 화면 전체가 화사해졌다.걷어올린 바짓가랑이와 현재 가장 IN인 뇌봉모는 송가의 트렌디한 분위기를 자아냈다.송가는 기발하게 양가죽 외투 위에 작은 가죽 조끼를 매치하고 호피 무늬 스카프와 작은 허리띠로 스타일리시하게 장식했다.감각적인 디자인의 위장 망토에 색테 선글라스를 매치하면 행인들의 이목을 집중시킬 수 있다.선글라스와 같은 계열의 오렌지 버킨 백은 풀세트 매치에 포인트다.연기력과 시청률 보증수표로 유명했던 송가는 지난해'대녀당가'로'성녀'의 새로운 문화를 열었을 뿐 아니라 2010년 여러 편의 드라마를 찍었다. 그의 근면함은 2011년 초'가장 파격적인 배우상'을 수상했다.연기가 날로 깊어지고 패션도도 높아져 레드카펫을 자주 선보이는 조형물이 조금도 소홀히 하지 않고 아름다움이 눈부신 것 외에 거리촬영의 대기풍모도 누구나 다 알고 있다.
조도: 신발 속에 숨겨진 사랑, 귀재 채강영이 디자인한 일곱 켤레의 신발 도입부: 전례에 따라 패션계는 항상 말이 놀랍지 않고 죽도록 멈추지 않는 태도로 사람들의 아름다움에 대한 갈망을 만족시키고 있다.JCC 브랜드 아래 새로운'CAI'시리즈는 취향과 편안함을 모두 고려한 럭셔리 신발로 귀재 채강영의 손에서 나온 것으로 패션에 대한 후각도는 더욱 당당하다. 이번에는 채강영이 신발에 사랑을 숨겼다!"CAI" 7종의 녀성신발은 7가지 랑만적인 사랑이야기를 포함하여 모든 녀성이 부딪치게 되는 사랑단계를 보여주었다. 채강영은 매 단계의 녀성들을 위해 기분에 맞는 신발을 설계하고 채씨의 사랑잠언을 배합하여"신발"이 없는 녀성신발혁명을 창조했다.모든 신발에는 문자 기호가 숨어 있고, 신발의 정교한 디자인 속에 숨어 있어 착용자에게 사랑을 찾는 듯한 재미를 더한다.편안한 소재와 번잡한 제작 공정, 매우 창의적인 디자인은 놀라움을 준 나머지 코디의 다양성을 더했다. 7종의 여성 신발은 다양한 스타일을 연출하여 여성의 각 장소의 수요를 만족시킨다."CAI" 시리즈는 전통적인 모델에서 벗어나 새로운 여성 신발의 창의적인 디자인을 개척했습니다. 무릇 행사 기간에 이 시리즈의 여자 신발을 구매하는 사람은 한정된 정교한 선물을 증정한다.Search,&,found,"사랑, 반드시 약간의 고통이 있겠지?... 왜냐하면 연애는 단지 일어나는 것이 아니라, 동시에 받는 것이기 때문이다, 사랑의 충격을 받고, 사랑의 무게를 받고, 사랑의 신의 반짝이는 화살을 받는다.화살이 마음에 남으면 찬란한 휘장이다; 화살이 뽑히면 찬란한 상처이다......단지, 휘장이든 상처든 당신의 마음은 모두 이 화살 때문에 당신의 정면과 대칭되는 두 개의 하트가 보이지 않는 모양의 문환을 발산한다:"하트 모양의 단추가 있다: 의 고리, 내칭: 검심신은 심정의 함의를 상징한다: 사랑의 칼에 명중되어, 당신의 찾기가 결과를 얻었다!너 연애했어!제작 특색: 1), 원단은 송아지 가죽으로 정교하게 제작되었습니다.2), 버클은 새로운 합금 재질로 되어 있습니다.강철한 하트와 떨어지는 느낌의 조화로 전체적인 버클이 락과 로맨틱한 느낌을 준다.3), 하트 뒤의 가죽 안감으로 편안한 착용감을 더합니다.정가: RMB, 1988Fly, 비상"마음, 반드시 비상할 도리가 없다. 그 마음이 아니면 점점 사랑 때문에 날개를 얻게 된다...그 마음이 아니면 어디서 불어왔는지 알 수 없는, 이름도 알 수 없는, 그래서 이름도"사랑"이라는 바람..."숨겨진 문안:"FLY"위치: 신발 표면 출현 방식: 신발 펀칭 위치의 가죽 구성 fly, Rd의 기분 좋은 디자인, 깃털 디자인, 깃털 디자인에 바친다.Rd. me, true, love,순수 "나야, 진정한 사랑은 숨겨진 잠언처럼 인생의 어느 모퉁이에 새겨져 있다고 들었는데....당신의 발자취가 지나가면 그 잠언은 숨을 쉬게 된다. 그래서 진정한 사랑은 그 순간에 떠오른다. 우리가 약속했던 것처럼..."숨겨진 문안:"Love","Me"위치: 신발 겉면과 오른쪽 측면(Find, me, ture, love) 출현 방식: 컴퓨터가 나를 상징하는 어느 쪽의 문안의 대칭적인 방식으로 신발 디자인이 나의 마음을 수놓는다: 어느 쪽의 어느 쪽의 문안에 내 신발이 있다.나만의 사랑을 찾으러 간다!젊고 순수한 느낌의 당신, 사랑의 발자취를 발견하고 싶은 마음, 사랑에 대해 많은 환상을 품고 제작하는 특색: 1), 겉감은 물세탁 소가죽, 그 특색은 그의 부드러움과 맷돌의 효과 2), 신발 겉면의 글자는 컴퓨터 자수로 이루어진 3), 이중 도금은 공정이 번잡하고 가격도 만만치 않으며, 층별로 도금하여 여러 번 만들어야 한다.4), 타이어 받침은 미끄럼을 방지하고 신발 모양을 더욱 젊고 개성적으로 보이게 한다.정가: RMB, 1688 신발 속에 숨겨진 사랑, 귀재 채강영이 디자인한 일곱 켤레 신발 I, see, 진실"매 쌍의 눈이 흘리는 눈물을 허용한다. 쿼터가 있는가?, 매 쌍의 눈이 보는 진실을 허용한다. 쿼터가 있는가?, 매 연애가 만나는 서로를 허용한다. 기한이 있는가?, 매 연애가 무균의 상징을 유지할 수 있도록 허용한다. 구두의 상징은 영원히 숨겨진 것이다." 들키고 싶지 않지만 결국 사랑에 금이 간다.눈물은 가슴 아픈 얼굴에 맺혀 영원히 마르지 않을 것 같다....제작 특색: 1) 원단은 양반모피와 어피를 조합하여 만든다.2) 각 신발은 194개의 드릴을 수공으로 조합하여 만든다.드릴은 제작 과정에서 손상되기 쉬우므로 가공이 복잡하다.가격: RMB, 2288
그룹 사진: vintage는"낡은 셔츠와 낡은 신발"을 믹스매치하여 스타일리시하게 안내한다: 비록 우리 쪽은 현재 이미 햇빛이 비치는 따뜻한 봄철이지만, 일본 쪽은 여전히 음산한 초봄이다. 양복 외투, 기관차풍 가죽 재킷, 트렌치코트 등 각종 외투는 여전히 일본계 조류의 몸을 걷고 있다. 각종 독특한 프린트의 스타킹은 이 시기에 가장 적합한 아이템이 되었다.그러나 골동품 셔츠를 좋아하고 vintage풍의 배합을 좋아하는 원숙조인들에게 있어서 낡은 고작이야말로 그들이 믹스매치를 하는 가장 좋은 동반자이다!비록 우리 쪽은 현재 이미 햇빛이 비치는 따뜻한 봄철이지만, 일본 쪽은 여전히 음산한 초봄이다. 양복 외투, 기관차풍 가죽 재킷, 트렌치코트 등 각종 외투는 여전히 일본계 트렌치코트를 걷고 있다. 각종 독특한 프린트의 스타킹은 이 시기에 가장 적합한 아이템이 되었다.그러나 골동품 셔츠를 좋아하고 vintage풍의 배합을 좋아하는 원숙조인들에게 있어서 낡은 고작이야말로 그들이 믹스매치를 하는 가장 좋은 동반자이다!온몸에 거의 붉은 계열의 코디가 거의 일색이다. 흰색 셔츠와 흰색 캔버스 신발의 조화로 의외의 놀라움을 얻었다. 게다가 MM의 수줍은 미소와 소녀계의 편발은 정말 밝고 눈에 띄고 달콤하고 귀엽다. 옅은 회색의 양복 코트는 바카, 롤업된 하이웨이스트 와이드 팬츠는 Leur, Logette, 나막신식의 두꺼운 굽 하이힐은 제프리 아벨, Jeffly Camply는 정말 아벨 스타일에서 왔다?
조도: 3가지 슬림한 바지는 잘못 매치하면 반드시 다리가 굵어진다는 안내어를 멀리해야 한다. 길쭉한 다리는 MM마다 있는 것은 아니지만 교묘한 코디를 통해 몸매 부족을 보완할 수 있다. 관건은 열심히 코디했느냐 안 했느냐에 있다.오늘, 다리 지방을 숨기려면 어떤 바지를 절대 입으면 안 되는지 총결해 봅시다!넓은 줄무늬의 바지는 말할 것도 없고, 가로로 늘어나는 시각적 효과로 두 다리를 더 굵게 만든다;은색, 흰색, 베이지 등 슬림팬츠는 평일에는 매치하지 않는 것이 좋다. 같은 팽창 시각효과와 함께 색이 너무 옅으면 빛이 잘 난다.바지에 선을 좀 장식하면 다리가 가늘어져 보이지만 복잡한 곡선이 역효과를 낼 수 있다.다리 바깥쪽, 종아리 부분의 수축 작용 라인은 선택할 수 있지만 과장된 패턴은 입어보고 결정해야 한다.슬림팬츠는 부츠와 잘 어울려야 해요.여전히 늘어짐 효과의 배색법으로 키가 작은 여성에게 잘 어울린다. 같은 계열의 슬림한 팬츠와 앵클부츠를 매치해 키가 커 보인다.자오웨이는 최근 우아한 옷차림에 저조한 태도가 마음에 들었지만 왠지 갑자기 이런 옷을 입고 등장했다.이 줄무늬는 정말 혼란스러운 작용이다. 가랑이를 넓히고 다리를 짧게 하면 큰 부츠를 신어도 구할 수 없다.
조도: 사복 대폭로, 잡지 홍모 생활 배합 섹시하고 달콤한 도입부:"신미","서려"로 대표되는 일부 일본계 복식 분장은 줄곧 젊은 소녀들이 추앙하는 옷차림이다. 오늘 정품 사이트의 편집장은 특별히 여러분을 위해 일부 일본계 잡지 당주 모델의 사복 사진을 수집하여 모두가 그들의 생활에 더욱 가까워지도록 했다!황일림은 공항에 있어요. 분홍색 큰 상자 두 개를 끌고 있어요!뇌봉모는 아주 따뜻하죠. 털이 뒤집힌 복사뼈 부츠도 보기에 따뜻해요.연분홍색과 흰색이 자희의 감미로운 옷차림을 돋보이게 하는 우이는 털 컨트롤이야!사랑스러운 코디가 잘 어울려요~ 에일리가 길고 대범하고 중형 코디가 잘 어울려요.
조직도: 건로로가 가방치마를 앞세우고 남자친구 주변의"작은 허리정"의 도입부: 가방치마가 몸을 단단히 감싸고 남자친구 곁을 걷는 당신을","작은 허리정"으로 변화시켜 다른 경숙한 기질을 보이게 한다.지난 1970년대 파우치 스커트가 탄생한 날부터 지퍼가 없고 벨트 두 개, 입고 벗기 쉬운 치마만으로 패션의 도마 위에 오르곤 했던 이 스커트를 샤넬의 작은 검은 치마와 함께'20세기 10대 패션 발명'으로 꼽는 사람들이 있다.스웨터 원피스 몇 가지 소개해드릴게요.V넥은 허리띠의 밴딩에 따라 크기를 조절할 수 있어 간결하고 변화가 많다. 낮에 출근할 때 양복이나 코트를 입고 퇴근 후 사교장소로 달려갈 수 있다.클래식 랩 스커트 STYLE의 파생 시리즈는 더욱 까다로운 시장 입맛에 순응하고 있다.
조도: 시크릿 가든, 현빈 하지원 커플룩 발렌타인데이 안내문: 한국 드라마 <시크릿 가든> 이 방영되자마자 큰 인기를 끌었고, 방송이 끝난 후에도 여온이 식지 않았다. 심지어 평소에 한국 드라마를 잘 보지 않는 많은 MM들도 물결을 따라 쫓아다녔다!남녀 주인공 역을 맡은 현빈과 하지원의 극중 분장도 흥미진진하다. 김사랑, 유인나가 맡은 역할도 의상 교체가 잦다.시크릿가든에서 현빈과 하지원이 함께 한 의상 코디, 그리고 여자 스타들의 개인 스타일링을 모아봤는데 굉장히 생활적이고 예뻐서 2011년 발렌타인데이를 뜨겁게 달구고 있습니다!
탈세 혐의 동아리는 기부 세전 공제 자격을 취소할 것이다 중신망 8월 19일발 소식: 일전, 민정부 웹사이트는 사회단체 공익성 기부 세전 공제 자격 인정 업무 지침 (이하'지침') 을 공포했다. 공익성 기부 세전 공제 신청 자격 사회단체의 신청 조건, 심사 절차와 자격 인정 등에 대해 명확한 규정을 내렸다. 탈세 행위가 있거나 타인의 탈세에 편의를 제공하는 등 5가지 상황이 존재하는 사회공익성 기부 세전 공제가 취소된다."지침" 은 공익성기부 세전공제 자격을 신청하는 사회단체는 다음과 같은 조건을 갖추어야 한다고 규정한다:"기업소득세법 실시조례"제52조 제 (1) 항에서 제 (8) 항에 규정된 조건에 부합한다;민정부서가 법에 따라 3년 이상 등기한 결과, 순자산은 등기한 활동자금 액수보다 낮지 않으며, 신청 전 3년 내에 행정처벌을 받지 않고, 신청 전 2년 연속 연차검사에 합격하거나 최근 1년 연차검사에 합격하고 사회조직 평가등급이 3A 이상 (3A 포함) 이며, 신청 전 3년 연속 매년 공익활동에 사용한 지출은 전년 총수입의 70% 와 당해 총지출의 50% 보다 낮지 않다."지침" 은 이미 공익성기부의 세전공제자격을 취득한 사회단체는 년도검사에 참가할 때 년도사업보고에서 기부접수상황과 공익활동지출에 대해 전문설명을 진행해야 하며 동시에 재무제표의 회계감사보고와 공익활동지출명세표의 회계감사보고를 제출해야 한다고 규정하였다.이미 공익성기부 세전공제 자격을 취득한 사회단체에 대하여 등기관리기관은 연도검사에서 관련 규정을 대조하여 검사하고 공익활동 지출상황을 중점적으로 검사하여야 한다."지침" 은 이미 공익성기부세전공제자격을 취득한 사회단체가 다음 각 호의 하나에 존재하는 경우 그 공익성기부세전공제자격을 취소하고 관련 부문에 통보하며 사회에 공고하여야 한다고 규정한다: 첫째, 년도검사에서 불합격하거나 최근 한차례 사회조직평가등급이 3A 이하인 경우, 둘째, 공익성기부세전공제자격을 신청할 때 허위날조행위가 있는 경우, 셋째, 탈세행위가 존재하거나 타인에게 세금을 포용하는 등 정관을 위반한 경우, 다섯가지 정관을 위반하여 처벌을 받는 경우,알아본데 따르면 2008년 12월 31일, 재정부, 국가세무총국, 민정부 3개 부문은 련합으로"공익성기부세전공제 관련 문제에 관한 통지"를 발부하여 조건에 부합되는 사회단체가 공익성기부세전공제자격을 신청할수 있다고 규정했다.
농촌중소학교 공용경비를 공공재정보장범위에 포함시키는것은 농촌의무교육경비보장메커니즘개혁의 중요한 내용이다.이 개혁은 2006년부터 실시되기 시작했으며 매년 농촌 초중고 공용경비 보조 수준을 높이고 있는 것으로 알려졌다.2월에 이미 하달한 봄학기 공용경비보조자금을 더하면 2009년에 중앙재정은 도합 356억 9000만원의 농촌중소학교 공용경비보조자금을 하달하였다.재정부는 2009년 농촌의무교육단계에서 중소학생 모두 공용경비가 이미 중앙에서 출범시킨 기준정액기준에 도달했다고 밝혔다.공용경비가 표준에 도달한후 농촌중소학교의 학교운영조건이 비교적 크게 개선되여 농촌의무교육의 질이 끊임없이 제고되도록 촉진하는데 유리하다.
대만은 모라크태풍으로 인한 조난자수가 500명을 초과했다고 예측했다. 대북의 8월 14일발 신화넷소식: 대만당국은 최신"모라크"태풍에서 멸망의 재난을 당한 고웅현 갑선향 소림촌의 조난자수가 약 380명에 달하고 그전에 이미 120명이 넘는 사망자가 집계되였는데 이번 풍재에서 대만의 조난자수는 이미 500명을 초과했다고 예측했다.풍재로 대만의 7000여명이 돌아갈 집이 없게 되였고 재산손실이 새 대만화페 500억원을 초과하였는데 그중 농업손실이 새 대만화페 106억원을 초과하였다.대만 당국 지도자 마잉주 (马英九) 는 14일 오전 당국과 국민당, 군 고위인사들이 참가한 회의를 소집하고 풍재구조사항을 토론했다.마잉주 (马英九) 는 다음과 같이 말했다. 이번 태풍재해상황의 엄중한 정도는 이미 50년전의"8.7수재"를 초과했으며 반드시 전 사회를 동원하여 재해구조, 안치와 재건사업을 잘하여 리재민들이 정상적인 생활을 회복하도록 협조해야 한다.
최태복, 수강 인솔단 방북 환영.그는 이번 방문이 양당, 양국, 양국 국민 간의 전통적인 우호 관계를 더욱 촉진시킬 것이라고 밝혔다.최태복은 다음과 같이 말했다. 조중친선협력관계는 량당 최고지도자의 관심하에 량호한 발전추세를 유지하고있다. 쌍방의 공동한 노력하에 친선년의 교류활동이 더욱 풍부하고 다채로우며 성과가 풍성해질것이라고 믿는다.그는 중국인민이 경제발전을 촉진하고 조화로운 사회를 건설하는 사업에서 더욱 큰 성과를 거두기를 축원했다.수강은 다음과 같이 표시했다. 올해는 중조수교 60주년이며"중조친선의 해"이기도 하다. 량당 량국 최고지도자의 깊은 중시와 깊은 배려하에 제반 교류와 경축행사가 순조롭게 진전되여 중조전통친선의 생기와 활력을 충분히 과시했다. 중국은 조선과 함께 노력하여 중조 우호 협력 관계를 끊임없이 발전시키기를 원한다.그는 조선인민이 김정일총서기와 조선로동당의 령도하에 사회주의건설사업에서 새로운 진전을 이룩하기를 축원했다.중국 공산당 우호대표단은 3일 평양에 도착해 북한 방문을 시작했다.
사건 중 경상을 입은 46세 운전자가 다른 사람이 사망하도록 위험한 운전을 한 혐의로 경찰에 구속돼 경찰이 교통사고 원인을 조사하고 있다.공항지상근무회사 대표는 사망자 3명이 모두 회사 직원으로 각각 화물운송, 기내 및 버스 부서에 소속돼 있다고 말했다.사건은 새벽 약 4시 11분, 사고를 낸 관광버스는 당시 28명의 밤샘 경퇴근 직원을 태우고 만밖으로 나갔지만 북대위산도로로 가서 구룡방향 근소호만으로 가다가 사고를 당해 돌에 부딪혔는가?, 즉시 옆으로 뒤집혔고, 여러 명의 승객을 눌렀다., (이해원)
5일 정오까지 대만에서 또 5건의 군집감염이 새로 증가되여 근 100여명이 류형독감증세를 보이고있는데 그중 한건은 뜻밖에도 의료원에서 발생하였다. 비록 원내감염이 아니지만 이미 방역인원을 긴장시켰다.현재 전 방송국에서 적어도 20건의 주택단지군집감염이 폭발하여 중증이 9명이고 1명이 사망하였다.짧디짧은 2~3주일내에 대만에서 신독감에 걸린 인수는 매주 평균 1000여명에서 4000이상으로 늘어났는데 그 차이가 두세배 증가되였는바 바이러스의 확산이 신속하고 전염력이 높음을 알수 있다."질병관리국 부국장"림정은 다음과 같이 해석했다. 매주 목요일 천300명의 감염수치는 최근"중앙건보국"의 몇주간의 진찰수치를 참고하여 컴퓨터는 수학모식으로 진찰이나 응급실에 가서 진찰한 페염 및 류형독감환자수를 계산하여 섬내의 매주 신독감환자수를 추정했다.림정은 다음과 같이 강조했다. 군집감염사례가 증가됨에 따라 매주 새로운 독감환자의 신규증가자수가 6000명, 심지어 8000명으로 증가되는것을 배제하지 않는다. 민중들은 절대 등한시하지 말아야 한다.도내 병원에서 처음으로 새로운 독감 군집감염이 발생한 것에 대해 다행히 초기 전염병 조사 결과 감염이 발생한 단위는 병실이나 외래 부서가 아닌 연구 부서로 원내 감염으로 보이지 않았다.관련 부문은 민중들이 걱정하지 말고 병이 나면 여전히 병원에 가서 진찰을 받아야 하지만 반드시 마스크를 착용해야 한다.대만의"위생서장"인 엽금천은 지난 3일 정식으로 사직서를 제출하고 년말 화련현 현장선거에 투입할 준비를 했으며 6일에 사직하면 효력을 발생하게 된다.그러나 엽금천은 4일에도 예정대로 향항에 가서 국제신종플루회의에 참석했다.신종플루 백신의 제조와 안전성에 대해 예진천은 힘써 지지하기로 선택했으며 대만 민중들도 안심해야 한다. '서장'후임으로 내정된 양즈량도 4일'위생서'에 모습을 드러냈다. 그는"타이완 방역은 다른 곳보다 뒤지지 않지만 개선할 여지가 있다"며"항바이러스제 및 백신에 대해서는 보험에 가입하는 것으로 간주하고 과량일지언정 부족하지 말고 다시 전문가를 불러 연구할 것"이라고 말했다.(끝)
정굉은 다음과 같이 말했다. 각지에서 실시한 기본약물제도에는 성급 집중인터넷공개입찰구매를 실시하고 기본약물을 통일적으로 배송하고 전부 배치하여 사용하며 령차률판매를 실현하고 기본약물을 전부 기본의료보장약품결산목록에 포함시켜 결산비례가 비기본약보다 훨씬 높다.정굉은 다음과 같이 밝혔다. 이어서 기본약물제도를 보완하는 관련 부대정책은 륙속 출범하게 되는데 여기에는"국가기본약물구매배송의 약간한 의견","의료기구가 기본약물을 사용하는 관리방법","국가기본약물품질감독관리방법"및"국가기본약물림상응용지침"과"국가기본약물처방집"두 기술성문건이 포함되며 관련 부, 위원회와 협력하여 국가기본약물소매지도가격을 제정하고 공포하여 기본의료보험약품조정사업목록을 완성한다.정굉은 마지막으로 다음과 같이 표시했다. 국가기본약물제도를 초보적으로 건립하는것은 새로운 제도이며 또한 의료개혁의 중점과 난점이다. 그 건립과 보완은 점진적인 과정이 있으며 시장메커니즘의 역할과 여러 부문의 협력협력을 충분히 발휘시켜야 하며 더우기는 전 사회의 충분한 리해, 지지와 참여가 필요하다. 
또한 경찰대 중 사람들은 8월 31일 의론이 분분했다. 어떤 사람은 다시 폭로했다. 경찰구역에 고위 관리의 남권이 있어 부하들이 참을 수 없어 이번 경악경찰대의'병변'사건을 폭로했다.소식에 따르면 각 경찰구 경민관계조의"둘째"위치의 보조경민관계주임은 줄곧 경찰서 경장직급인원이 맡았는데 유독 대포경찰구에서 고급감찰직급인원에게 새로운 직책을 개설했는데 이는 어떤 사람이 녀고급감찰을 위해 직접 주문한것으로 의심된다.경찰대 인원은 다음과 같이 피로했다. 녀고급감찰작풍이 정정하여 많은 경우에 동료들의 의견을 접수하는것을 거절하고 부하들이 함께 일하기 어려워 전근할것을 요구했다."병변" 이 폭발하기전에 경찰구 고위층이 면회하여 전근인원을 요구한적이 있는데 각기 공평하게 처리할것이라고 생각했지만 어떤 사람은"여고급감찰을 전근시키지 않을것이며 당신들이 가려면 가라"고 강조하여 부하감각상급자가 편파적이라는 의심을 품게 했다고 한다.그 후 전근자를 요구하는 업무 표현 평가는 모두 부정적인 평어에 속하며, 신계북총경구 고위층도 평가 보고서를 검토한 후 중간 경장급 인원은 모두 베테랑이며, 업무 표현이 이렇게 좋지 않아 중간 원인을 파악하고 있다고 의심했다.소식통에 따르면 어떤 경찰구 고위층 경찰관은 또 직권람용과 관련되여 늘 상수소년경찰소식장소를 차용하여 대식회를 열고 또 경찰구의 1, 2급 로동자들이 장소를 배치하여 공복이"가정"으로 변하면 로동자들은 모두 감히 분노하고 감히 말을 하지 못한다.
국가세무총국: 이중로임은 더는 월급에 따라 개별소득세를 단독으로 징수하지 않는다. 본사소식 (실습기자 동장청): 앞으로 단위에서 년말에 종업원들에게"이중로임"을 지급할 때 더 많은 한달간의 로임은 당월의 로임과 합병한후 개인소득세를 징수하게 된다. 국가세무총국은 어제"개인소득세의 약간한 정책집행문제를 명확히 할데 관한 통지"를 발포하여 더 많은 한달간의 로임을 개별적으로 세금을 징수하는 방법을 페지했다.세총은 2002년에 발표한 ≪ 개인소득세에 관한 국가세무총국의 약간한 정책문제에 관한 회답 ≫ 에서 개인이 취득한"이중로임"은 단독으로 한달간의 로임, 로임소득으로 개인소득세를 징수해야 한다고 지적하였다.상술한"쌍급"소득에 대하여 원칙적으로 더 이상 비용을 공제하지 않으며, 전액 과세소득액으로 적용세율에 따라 세금을 계산해야 하지만, 납세자가"쌍급"을 취득한 당월의 임금, 임금소득이 800위안 미만인 경우,"쌍급"소득과 당월의 임금, 임금을 합병하여 800위안을 공제한 후의 잔액을 과세소득액으로 하여 개인소득세를 계산하여 납부해야 한다.세총은 새 통지에서 상술한"이중로임제"의 세금계산방법을 페지했다. 이에 대해 중앙재경대학 세무학원 부원장 류환은 이는 개인이 취득한 더 많은 한달간의 로임은 당월의 로임과 합병한후 개별적으로 세금을 징수하는것이지 단독으로 한달간의 로임, 로임소득으로 개인소득세를 징수하는것이 아니라고 표시했다.류환은 다음과 같이 인정했다. 새로운 방법은 일반백성들에게 큰 영향을 주지 않는다. 그러나 만약 일부 소득이 높은 개인이라면 합병후 적용되는 세률이 제고될수 있다. 례를 들면 10% 에서 15% 로 조정되는데 이렇게 하면 개인소득세가 소폭 증가될수 있다.이혼분산주택을 양도할 경우 면세를 신청할 수 있는 국가세무총국은 어제"개인소득세의 약간의 정책집행문제를 명확히 할 데 관한 통지"를 발포하였는데, 통지는 개인이 이혼분산주택을 양도할 때 이혼분산의 방식을 통해 주택재산권을 분할하는 것은 부부 쌍방이 공동공유재산에 대한 처리이며, 개인이 이혼으로 인해 주택재산권 명의변경 수속을 밟을 할 경우 개인소득세를 징수하지 않는다고 명확히 하였다.재산분석은 재산분석이라고도 하는데 재산공유자가 협의하는 방식으로 일정한 기준에 따라 공동재산을 분할하고 각 공유자의 소유에 속한다.출산분석은 일반적으로 대가족이 분가하거나 부부가 리혼할 때 재산에 대한 처리에서 발생한다.통지는 또 개인이 리혼분산주택을 양도하여 취득한 수입은 그 상응한 재산의 원가와 합리한 비용을 공제한후 잔액은 규정된 세률에 따라 개인소득세를 납부하는것을 허용한다고 밝혔다.그 상응하는 재산 원가는 주택 최초 구입 전체 원가와 관련 세금의 합계와 양도자가 주택 소유권을 차지하는 비율이다.개인이 리혼분산주택을 양도하여 취득한 수입이 가정생활자용 5년 이상의 유일한 주택에 부합될 경우 개인소득세 면제를 신청할수 있다.>, 관련 열독: 세무총국 개인세 집행 구경 명확히, 이중임금제 세금 계산법 정지
이"해석"에서"소금고"를 설립하고"소금고"를 사용하는 규률위반행위에 대한 처리에 대해 구체적인 규정을 내렸다."해석" 의 총 12조는 주로 다섯 가지 방면의 내용을 포함한다: 우선"작은 금고"의 함의를 정의했다."소금고" 는 법률, 법규 및 기타 관련 규정을 위반하고 규정에 부합되는 단위장부에 포함시켜야 하며 포함되지 않은 제반 자금을 말하는데 여기에는 유가증권과 그가 형성한 자산이 포함된다. "처분조례" 제78조는 다음과 같이 규정하였다. 즉 공공재산을 탕진하고 랑비하며 정상이 비교적 경미한 경우에는 경고 또는 엄중경고처분을 한다.정상이 비교적 무거운 경우, 당내 직무를 취소하거나 당에 남아 살펴보는 처분을 내린다;상황이 엄중한 경우에는 출당 처분을 내려야 한다.또한"해석"은 사무동 또는 훈련센터의 신축, 개축, 증축, 인테리어에 대하여보너스 혜택을 남발하다.개인이 부담해야 할 비용 및 국유자산을 사사로이 분배하는 행위 등도 처분조례에 상응하는 조항에 따라 처분한다.경징계 또는 중징계에 대하여"해석"에서는 부동한 상황을 확정하였다:"작은 금고"를 다스리는 사업에서 허위날조, 압사불찰, 대항검사, 시정거부, 증거인멸, 돌격적으로 돈을 쓰고 신고자에게 보복하는 등 행위가 있을 경우 중히 처리해야 한다.이와 함께 면제, 경감 또는 경징계에 관한 정책 한계도 규정했다.여기서 특별히 한 가지를 설명해야 한다."해석"에는 올해 4월 중앙판공청과 국무원 판공실이"소금고"관리사업을 깊이있게 전개할데 관한 의견"을 인쇄발부한후 다시"소금고"를 설립할 경우 관련 책임자는 조직절차에 따라 먼저 면직하고 다시 이"해석"에 근거하여 규률책임을 추궁해야 한다고 명확히 규정하였다.뉴스 연장:"작은 금고"는 비록"작은"자를 붙이지만, 위해는 매우 크다.폭로에 따르면 2006년 상반기에만 전국 회계감사기관은 규정을 위반한 소형금고 130억원을 찾아냈다."소금고" 의 뚜렷한 특징은 다음과 같다. 대공을 소공으로 만들고 소공을 사분으로 하는 행위 자체가 일종의 영락없는 부패이며 또 더욱 큰 부패를 쉽게 산생할수 있다.오늘 4월, 중공중앙 규률검사위원회, 감찰부, 재정부, 심계서는 련합으로"실시방법"을 인쇄발부하여 올해 전국적범위에서"소금고"전문관리를 전개했는데 그 범위는 전국의 당정기관과 사업단위로서 7월초부터 10월말까지 중점검사단계이고 11월말전으로 정돈개진실시단계이다."실시방법" 은"작은 금고"에 대한 중점검사대상을 제기하였는데 여기에는 집벌권이 상대적으로 집중된 부문과 단위가 포함된다.교육, 위생, 교통, 민정 등 인민대중의 이익과 밀접한 관련이 있는 부서와 단위;호텔, 훈련센터, 게스트하우스, 출판사, 신문사, 잡지사 등 당정기관, 사업단위와 예속관계가 있는 단위 등이다.중앙규률검사위원회가 오늘 발표한 관련 해석문건은 목적성과 조작성이 크게 증강되여 한창 전개되고있는"소금고"전문관리사업에 더욱 잘 배합하고 권력에 대한 감독과 제약을 강화하여 소금고의 이런 부패행위가 숨을 곳이 없게 할수 있다.
대만 언론은 오숙진이 입감복역난제를 풀 수 있는 방법이 있다고 전했다. 9월 3일발 중신넷소식: 오숙진은 자녀들을 교사하여 위증하게 한것과 관련되여 대북법원에서 2년을 선고받고 1년으로 감형되였다.장기간 휠체어를 탄 그녀는 감옥에 들어가 복역할 것인가? 글은 다음과 같이 발췌하였다. 오숙진은 자녀를 교사하여 위증하게 한것과 관련되여 대북지원에서 2년을 선고받고 1년으로 감형되였으며 또 상소할수 있었다.그러나 그녀는 법원에서 심리할 때 이미 범죄를 자백하고 법정에서 가장 엄격한 처벌을 받기를 원한다고 밝혔기 때문에, 일반적으로 그녀가 상소하여 판결을 바꾸는 데 성공할 확률이 크지 않을 것으로 예상되는데, 일단 판결이 확정되면 아진은 감옥에 들어가 복역할 것인가?어떤 피고라도 형이 확정되면 당연히 감옥에 가야 한다.그러나 오숙진의 신체상황은 특수했다. 그는 장기간 휠체어를 탔고 또 자세성저혈압이 있었다. 대만대병원의 진단서는 그가 수시로"급사"의 위험이 있다는것을 가리켰다.만약 그녀가 앞으로 평범한 감옥에서 복역한다면, 만약 무슨 의외의 일이 생기면, 감옥에서 이 책임을 질 수 있는 것은 없다.이것이 바로 편가의 다른 사람들이 믿는 구석이 있어 아진에게 책임을 떠넘기는 주원인이다. 왜냐하면 그들은 아진이 중형이 확정되더라도 감히 그녀를 가두려는 감옥이 없다고 계산하기 때문이다.그러나 아진은 위증죄 외에 편가 4대 폐단이 조만간 선고될 예정이다.그녀가 범한 죄형은 매우 무겁다. 만약 법원이 그녀를 중죄로 판결하고도 감옥에 들어가지 않고 복역하지 않는다면, 사법의 위신은 반드시 사라질 것이고, 사회 정의의 원칙에 부합하지 않으며, 비난을 받기 쉽고, 민중의 감상도 좋지 않을 것이다.그렇다면 이 문제를 어떻게 해결해야 할까요?사회정의의 요구에 부합해야 할뿐만아니라 아진의 신체상황과 그의 인권도 고려해야 한다. 앞으로 그는 일단 판결이 확정되면 그를 대형병원에 호송하여 독거병실을찾아"병감"으로 삼고 의료일군이 수시로 옆에서 돌보며 문어귀는 법에서 경계하고 보호하는것을 고려할수 있다.만약 친지와 친구 및 가족이 면회를 원한다면, 감소의 면회 규정에 따라 처리한다.'감옥행형법'제11조 제1항 제4항은'피고가 스스로 생활을 할 수 없는 자는 수감을 거부해야 한다'고 명문화했다. 오숙진은 하반신이 마비된 지 여러 해가 지났지만, 그녀는 확실히 스스로 생활을 할 수 없어 앞에서 서술한 수감 거부 규정에 부합한다.그러나 같은 조문의 2항도'전항 수감거부자는 검사가 사정을 참작해 병원이나 보호자 또는 기타 적절한 처소에 보내야 한다'고 규정하고 있다. 아진을 대형병원의 독거병실에 보내'병감'역할을 하는 것은 법에 근거가 있어 아진의 집형 집행 문제를 원만히 해결할 수 있다.(소위영)
주택도농건설부 관련 책임자의 소개에 따르면 검사성은 전국 30개 성, 자치구, 직할시 (서장자치구 제외) 이다.각 성은 3개 도시를 표본검사하고 성소재지 도시외에 또 지구급이상 도시와 현급도시 각 1개를 표본검사한다.점검은 건설 중인 주택 공사, 대형 공공건축 공사, 시정 교량 공사에 중점을 둔다.각 성은 3개 주택공사, 2개 공공건축공사, 1개 시정교량공사를 포함한 6개 건설중에 있는 공사를 표본검사한다.그중 성도도시표본검사 3개 공사, 지구급도시표본검사 2개 공사, 현급도시표본검사 1개 공사.검사내용은 주로 세가지가 있는데 첫째, 각지에서 관련 법률법규, 부문규장과 규범성문건을 관철락착하는 상황, 공사품질검사 또는 순찰, 표본검사를 전개하는 상황, 국가 관련 공사품질법규와 강제성기술표준행위를 위반하여 조사처리하는 상황, 공사품질사고와 품질고소처리상황 등이다.둘째, 공사 탐사 설계 품질, 지반 기초와 주체 구조 실체 품질, 그리고 건축 에너지 절약 공사 시공 품질 상황.셋째, 건설, 탐사, 설계, 시공, 감리 등 각측의 책임주체와 시공도설계문건심사, 공사품질검측 등 관련 기구 및 프로젝트경리, 총감리기사 등 집업인원이 국가공사건설의 강제성기술표준을 집행하는 경우.
마잉주 행정팀은 2단계 개편 신화망 소식을 진행할 예정이다. 대만 연합보의 보도에 따르면"88수재"가 마잉주 행정팀을 크게 꺾었고 마류는 9월 초와 연말 2단계 개편을 할 예정이다.알아본데 따르면 람영고위층은 최근 조용히 배치하여"별 다섯개 구락부"를 유치한 현시장을 고정시켰고 도원현장 주립륜과 신주시장 림정은"입각"을 유치할 가망이 있다.이밖에 소만장의 의중을 깊이 받은 첨계현은 전문, 능력과 형상이 모두 좋으며 람영고위층이 9월 제1단계에서 개편한 소방대 인선을 확정하였다.알아본데 따르면 9월"개각"개편, 조률통합, 민의에 접근하는 능력 및 집행력은 가장 중요한 고려조건에 포함되였는데"각료"가 더는 외부의"박사과각","냉방내각"의 인상을 주지 않기를 바란다.
민연은 8월 25일부터 30일까지 1000명을 방문할 계획인가?민, 응답자들의 국가 및 홍콩에 대한 진로 신뢰 지표의 상승과 하락은 모두 표본 오차 범위 내에 있다는 것을 발견했다: 전자는 1% 약간 상승했고, 후자는 1% 감소했다.전체 지수의 긍정 비율은 모두 높은 수준을 유지하고 있다.또 응답자의 48% 가 중앙정부를 신뢰한다고 답해 지난 6월 실시한 동종 조사와 비교했을 때 뚜렷한 변화가 없는 것으로 나타났다.
투기죄와 투기죄의 규정은 법률에서 삭제한다. ● 일부 법률 결정 초안을 개정하는 것은 신화통신에 따르면"다음 법률 중'투기죄','투기죄'에 관한 규정을 삭제하고 수정한다."24일 제11기 전국인민대표대회상무위원회 제10차 회의에 제청하여 재차 심의한 부분적 법률의 개정에 관한 결정초안은 우리 나라 현행법률에 존재하는 사회주의시장경제와 사회발전의 요구에 뚜렷이 부응하지 못하는 규정을 개정하였다.초안의 규정에 근거하여"계량법","야생동물보호법","철도법","담배전매법"4부 법률 중"투기","투기죄"에 관한 규정을 삭제하고 수정하였다.이는"투기적"이라는 계획경제색채를 띤 명사가 력사명사로 되여 더는 우리 나라 기존의 법률에 나타나지 않는다는것을 의미한다.
주문중은 다음과 같이 표시했다. 중미 수교 30년래 량국관계는 평범하지 않은 로정을 걸어왔다.중미관계는 새로운 력사의 기점에 처해있으며 중요한 발전기회에 직면해있으며 각 령역의 협력잠재력이 거대하다. 주문중: 정치적차원에서 볼 때 중미 쌍방은 밀접한 고위층왕래를 유지하고있다.양국 지도자는 그 해에 한 번 만나기 어려웠던 것에서 현재 1년에 여러 차례 만나 자주 통화하고 통신하는 것으로 발전하여 중미 관계의 건전하고 안정적인 발전을 추진하기 위해 대체할 수 없는 독특한 역할을 발휘하고 있다. 중미간에는 현재 이미 60여개의 대화협상협력메커니즘이 구축되였고 전략적대화는 더우기는 무에서 유로 량국이 상호신뢰를 증진하고 협력을 심화하는데 중요한 플랫폼을 제공해주었다.올해 7월, 제1차 중미전략경제대화가 워싱톤에서 성공적으로 개최되여 중미관계가 새로운 단계에 오르도록 추동했다.경제무역분야에서 중미는 이미 서로 제2대 무역파트너로서 량자간 무역액은 수교때의 24억딸라에서 2008년의 3300여억딸라로 발전하여 30년간 120여배 성장하여 량국 인민에게 실제적인 리익을 가져다주었다.교육, 문화, 과학기술 등 분야에서의 중미의 교류와 협력이 끊임없이 확대되어 양국은 모두 이로운 점이 적다.중미 민간 교류가 날로 밀접해지면서 양국 국민 간의 상호 이해와 우의를 증진시켰다.국제금융위기, 기후변화, 테로리즘, 대량살상무기확산 등 세계적인 도전에 대응하고 조선반도핵문제, 이란핵문제 등 국제문제와 지역문제를 처리하는 중미의 조률협력은 성과를 거두었으며 량국관계는 갈수록 전략적영향과 글로벌적의의를 갖고있다.물론 국정이 다르고 발전수준과 문화전통이 각기 다르기에 중미 량국사이에는 이런저런 의견상이가 존재한다.그러나 량국간의 공동리익은 첫번째이고 너속에 내가 있고 나속에 네가 있으며 리익이 융합되는 량자관계구도가 날로 심화되고있으며"동주공제"는 량국 각계 인사들의 공동신념으로 되고있다.사실은 이미 중미관계를 강화하는것이 량국 인민의 근본리익에 부합될뿐만아니라 아태지역 나아가서는 세계의 평화, 안정, 발전과 번영에도 유리하다는것을 계속 증명하였을것이며 당신은 향후 중미 각 방면의 협력 교류의 발전에 대해 어떤 견해와 기대를 가지고 있습니까? 중미 양국은 과거의 단절된 대립에서 현재의 이해관계자와 건설적인 협력자로 전환되었고, 중미 관계는 이미 현재 세계에서 가장 중요하고, 가장 생기가 넘치며, 가장 발전 잠재력이 있는 양자 관계 중의 하나가 되었다.당면 중미관계는 총체적으로 량호한 발전추세를 유지하고있다.우리는 현재 세계의 일련의 중대하고 긴박한 의제에 직면하여 중미는 날로 광범위한 공동이익과 협력기초를 가지고 있다고 생각한다.중미관계는 새로운 력사의 기점에 처해있으며 중요한 발전기회에 직면해있으며 각 령역의 협력잠재력이 거대하다.중국은 미국과 함께 양국 정상이 달성한 중요한 공감대와 제1차 중미 전략과 경제 대화에서 얻은 성과를 성실히 실행하고 양국 관계의 정확한 방향을 확고히 파악하며 중미 3개 공동 성명의 원칙을 준수하고 서로의 핵심 이익을 존중하며 대화, 상호 신뢰와 협력을 강화하고 이견과 민감한 문제를 적절히 처리하며 중미 관계의 지속적이고 건전하고 안정적인 발전을 추진하여 양국 국민과 세계 국민에게 더 나은 행복을 가져다 주기를 원한다.기자: 최근 몇 년 동안 중미 양국 의회의 교류 협력의 발전 상황과 전망을 중점적으로 소개해 주십시오.주문중: 중미 량국 립법기구간의 교류와 협력은 중미관계의 중요한 구성부분이다.최근년간 쌍방의 공동한 노력하에 량국 립법기구의 교류는 량호한 발전추세를 보이고있는데 개괄적으로 말하면 주로 다음과 같은 세가지 특징이 있다. 첫째, 량국 립법기구간의 인원왕래가 빈번하다.중미관계가 깊이있게 발전함에 따라 쌍방 립법기구간의 인원왕래가 끊임없이 증가되고있다.특히 사람을 기쁘게 하는것은 오방국위원장이 곧 미국에 대해 정식친선방문을 진행하게 되는데 이는 중미관계에서의 대사로서 중미관계의 발전을 추진하는데 중요한 의의가 있다.둘째, 량국 립법기구간의 정기적인 교류메커니즘이 공고해지고 발전되였다.  셋째, 량국 립법기구 전문위원회간의 맞춤형 교류경로를 한층 더 넓혀 량국 의회교류의 함의를 풍부히 했다.중미 양국의 사회 제도, 이데올로기, 문화 배경 등 방면에 큰 차이가 존재하며, 쌍방은 일부 문제에 대해 다른 견해를 가지고 있는데, 이는 정상적인 것이다.우리는 양국의 교류가 증가함에 따라 미국 의회에서 대중국 우호를 주장하는 의원들이 갈수록 많아지는 것을 기쁘게 보았다.우리는 쌍방이 상호존중, 구동존이, 평등대화를 실현하기만 하면 량국 립법기구간의 관계는 더욱 큰 발전을 가져올것이며 중미 쌍방의 상호료해를 증진하고 량국관계의 발전을 추진하는데 더욱 큰 역할을 발휘할것이라고 믿는다.(본보 워싱톤 9월 6일발 소식)>, 관련 열독:
비록 달레라마의 이번 방문은"종교려행"을 확정하였지만 대만언론은 진국이 9월 2일 정오에 련담회관에서 연회를 베풀어 달레라마 일행을 환대하게 되는데 여기에는 민진당 주석 채영문과 민진당 남부현 시장이 모두 초청되였다고 밝혔다.달라이는 29일 저녁 대만에 도착하여 고웅시 련담국제문교회관 최고급 스위트룸에 묵었는데 이 호텔은 매일 저녁 1만원의 새 대만화페를 썼다.(라욱명)>, 관련 열독: 달레라마는 대만거점에서 12년간 경영하여 그의 정치흡금기구로 되였다. 대만민중들은 오성홍기를 들고 달레라마의 방문에 항의했다 (조도)
공안부: 총기 관련 폭파 관련 단서 고발 최고상 2만 본보소식 (기자 목혁): 어제 오전, 공안부는"군중총기 관련 폭파 관련 위법범죄 장려기준"을 공포했다. 군중들은 총기 관련 단서, 폭파 관련 단서를 고발했다. 조사를 거친후 경찰측을 도와 사건을 해결하면 공안기관의 부동한 금액의 현금장려를 받게 되는데 최고 2만원에 달한다.어제 오전, 공안부는 올해 3월이래 총기관련 사건의 상황을 발표했다. 공안부 형사수사국 료진영은 다음과 같이 강조했다. 살상력이 있는 모조총은 법률상 총기로 간주되며 그들을 소지하면 불법총기소지로 간주된다.공안기관은 인터넷에서 모조총을 판매하고 모조총을 소지하면 모두 타격하게 된다.인터넷에서 검색할 수 있는 총기 관련 사이트를 대상으로 경찰은 총기 판매 사이트 대부분이 총기 판매를 이유로 사기를 치는 것을 발견했다.진정으로 판매를 실시한 경우, 경찰은 인터넷상의 단서를 전면적으로 정리하고, 조사 후 법에 따라 단속 처리할 것이다.허위 정보에 대해서는 관련 부서에 통보하여 정리와 차압을 진행할 것이다.공안부 치안관리국 부국장 염정빈은 어제 광범한 군중들이 폭파총단속전문행동에 참여하는 적극성을 한층 더 동원하기 위해 공안부는 새로운 고발장려표준을 제정하고 전문경비를 내여 군중들의 고발조사확인에 참여하는 경우 장려하게 된다고 소개했다.조사를 거쳐 사실로 확인된 경우, 고발 유공자에 대해서는 즉시 포상금을 현금으로 바꾸고, 신고자를 위해 엄격히 비밀을 유지한다. 신고 이메일:gabzbjq@163.com; 신고전화: 66263051, 58186722.
18일 8시까지 전국적으로 음주운전 5602건을 조사처리했는데 공안부 웹사이트의 소식에 따르면 8월 18일 8시까지 전국적으로 음주운전위법행위 5602건을 조사처리했는데 그중 음주운전이 746건이였다.그중 8월 17일에 전국적으로 도합 311건의 음주운전위법행위를 조사처리하여 전문정돈전 이틀의 합에 접근했다.공안부가 음주위법행위를 엄격히 조사처리하는 전문행동을 포치한 이래 사회 각계의 반향이 강렬하다.공안부는 음주운전 위법행위의 위해성에 대해 전문정돈기간에 엄격히 조사처리하고 전문정돈이 끝난후에도 늦추지 않고 끝까지 조사할것이라고 명확히 했다.알아본데 따르면 각지 공안기관 교통관리부문은 우위경찰력을 집결하여 엄격히 조사처리하는 동시에 선전사업의 강도를 높여 광범한 운전자들이 자각적으로 음주운전위법행위를 배격하도록 창도했다.료녕, 강소, 중경, 해남 등지에서는 대량의"생명을 소중히 여기고 음주운전을 거절하는-전 성 자동차운전자에게 보내는 편지"를 인쇄제작하여 근무검사점, 고속도로, 주요국 성도봉사구와 료금징수소에서 운전자에게 발급하였다.후베이성 이창은 음주운전 교통사고 전형사례를 책으로 모아 3만5000부를 인쇄해 운전자에게 배포했다.하북성 보정, 형대, 랑방 등 도시, 교육, 사법, 교통, 안전감독 등 부문은 공동으로"생명을 소중히 여기고 음주운전을 거절하자"는 주제선전활동을 조직했다.후난성은"10대 권고"전문 선전 활동을 전개하여 모든 공민이 사회적 책임을 다하고, 가족간, 친구간, 동료, 동창생, 동향간에 서로 일깨우고 서로 사랑하여"술을 마시면 운전하지 않고, 차를 몰면 술을 마시지 않는다"를 제창하였다.료녕은 료식과 호텔업종협회를 조률하여 료식업종이 음주운전을 권고하는 활동을 전개하도록 권장했다.
의견은 사회의 추진역할을 충분히 발휘하고 각종 사회주체가 조성한 비국유공익림을 직접 수매하는것을 적극 모색하며 사회투자, 기부협찬, 삼림인정과 관명, 국제협력 등 형식을 권장하고 공사건설에 투입해야 한다고 제기하였다.의견은 다음과 같이 지적했다. 삼북지역 (서북, 화북, 동북방호림체계) 의 생태형세는 여전히 심각하며 중국에서 사막화와 수토류실이 가장 엄중한 지역이다.삼북지역의 사막화토지면적은 전국 사막화토지면적의 85% 를 차지하고 수토류실면적은 전국 수토류실면적의 67% 를 차지한다.현재, 이 지역의 삼림 피복률은 전국 평균 수준보다 훨씬 낮고, 모래바람, 가뭄 등 생태 재해의 발생이 빈번하며, 생태 환경은 여전히 매우 취약하여 우리 나라의 생태 안전을 위협할 뿐만 아니라 경제 사회 발전도 제약한다.의견은 2020년까지 삼북지역의 삼림피복률이 12% 에 달하고 사막화토지의 확장추세가 기본적으로 억제되고 수토류실이 효과적으로 통제되며 일련의 지역성방호림체계를 건설하기 위해 노력할것을 제기하였다.2050년까지 삼림피복률이 15% 좌우에 달하고 안정되여 삼북지역의 생태상황이 근본적으로 호전되도록 노력해야 한다.의견은 방호림체계건설을 합리하게 배치해야 한다고 제기하였다.삼북공정의 총체적계획에 근거하여 기타 생태건설공정과의 관계를 통일적으로 계획하고 고루 돌보며 삼북공정건설을 과학적으로 배치하여 목표의 통일을 확보하고 합력을 형성하여 최대의 성과를 거두어야 한다.중점구역에 대한 정비를 가속화하고 법에 따라 봉쇄보호구를 확정하여 풍사와 수토류실의 위해를 원천적으로 통제한다.의견은 다음과 같이 지적했다. 당지실정에 맞게 림종수종을 과학적으로 배치하고 공사건설의 성과를 끊임없이 제고하며 삼림식생을 주체로 하고 림초가 결합된 생태계를 구축해야 한다.과학 기술의 보급과 서비스 강도를 높이다.공사 건설은 일정한 비율의 자금을 배정하여 과학 기술 지탱에 사용해야 한다.법에 의한 삼림관리를 견지하고 남벌, 남획, 남획, 삼림파괴개간, 림지불법점용 등 위법행위를 호되게 타격하여 공사건설성과를 공고히 해야 한다.의견은 다음과 같이 강조했다. 공사건설투자규모를 확대하고 투자기준과 투자구조를 보완하며 정부투입, 사회참여의 다원화장기효과투입메커니즘을 구축해야 한다.중앙의 투입강도를 점차 높이고 중점관리대상건설을 중점적으로 보장하고 우선적으로 배치한다.각종 사회주체가 조성한 비국유공익림을 직접 수매하는것을 적극 모색해야 한다.사회투자, 기부후원, 삼림인정과 관명, 국제협력 등 형식을 권장하고 공사건설에 투입한다.사회의 추진역할을 충분히 발휘하고 출자, 합작, 도급 등 형식을 취하여 부동한 경제성분이 법에 의해 방호림건설에 참가하도록 권장, 유치한다.의견은 생태보상메커니즘을 실시할것을 제기하였다.삼림분류경영의 원칙에 따라 공정건설구에서 조성한 생태공익림은 조건에 부합될 경우 각각 중앙과 지방의 삼림생태효익보상범위에 포함시킨다.책임을 엄격히 다스리고 공사건설구에서 광물자원의 개발과 리용활동에 종사하는 경제주체는 생태의 복원과 건설을 책임지고 진행해야 한다.
후샤오이는 새로운 의료 개혁 방안의 첫 번째 중요한 임무로서 기본 의료 보장 제도의 적용 범위를 확대하는 것이 올해 상반기에 새로운 진전을 이룩했다고 말했다.도시종업원과 주민의료보험가입자수는 이미 3억 3600만명에 달했고 신농합에 참가한 사람은 이미 8억 3000만명에 달했으며 합치면 이미 11억 6000만명을 초과했으며 의료보장피복면이 끊임없이 확대되였다.피복면을 확대하는 동시에 국무원은 또 의료보장의 수준을 높이고 종업원의료보험, 도시주민의료보험 및 신농합에 기존의 결산비례에 기초하여 최고지불한도액을 인상할것을 요구하기로 결정했으며 입원비용결산비례는 작년보다 평균 5% 포인트 제고된다.호효의는 다음과 같이 표시했다. 국가재정은 래년에 또 도시주민의료보험과 신농합에 대한 보조수준을 대폭 제고하여 갈수록 많은 공민들이 기본의료보장을 향수할수 있도록 함으로써 진찰이 어렵고 진찰이 비싼 문제를 크게 완화시킬것이다. 이것은 농업세 취소, 농업 직보, 신형 농촌 합작 의료 등 일련의 혜농 정책에 이은 또 하나의 중대한 혜농 정책이다.인력자원사회보장부 부부장 호효의는 다음과 같이 말했다. 로농보는 주로 농민들이 스스로 비용을 납부하는데 사실상 자아저축의 모식이다.신농보의 가장 큰 차이점은 개인 납부, 집단 보조, 정부 보조금이 결합되어 3개의 자금 조달 경로가 있다는 것이다.특히 중앙재정은 지방에 대한 보조를 진행하는데 이 보조는 또 농민들에게 직접 보조한다.호효의는 다음과 같이 해석했다. 로농보는 주로 농민의 구좌를 건립하는데 신농보는 지불구조에서의 설계는 두부분이다. 일부분은 기초양로금이고 일부분은 개인구좌의 양로금이며 기초양로금은 국가재정이 전부 지불을 보증한다.  후샤오이는 새로운 의료 개혁 방안의 첫 번째 중요한 임무로서 기본 의료 보장 제도의 적용 범위를 확대하는 것이 올해 상반기에 새로운 진전을 이룩했다고 말했다.도시종업원과 주민의료보험가입자수는 이미 3억 3600만명에 달했고 신농합에 참가한 사람은 이미 8억 3000만명에 달했으며 합치면 이미 11억 6000만명을 초과했으며 의료보장피복면이 끊임없이 확대되였다.피복면을 확대하는 동시에 국무원은 또 의료보장의 수준을 높이고 종업원의료보험, 도시주민의료보험 및 신농합에 기존의 결산비례에 기초하여 최고지불한도액을 인상할것을 요구하기로 결정했으며 입원비용결산비례는 작년보다 평균 5% 포인트 제고된다.호효의는 다음과 같이 표시했다. 국가재정은 래년에 또 도시주민의료보험과 신농합에 대한 보조수준을 대폭 제고하여 갈수록 많은 공민들이 기본의료보장을 향수할수 있도록 함으로써 진찰이 어렵고 진찰이 비싼 문제를 크게 완화시킬것이다. 이것은 농업세 취소, 농업 직보, 신형 농촌 합작 의료 등 일련의 혜농 정책에 이은 또 하나의 중대한 혜농 정책이다.인력자원사회보장부 부부장 호효의는 다음과 같이 말했다. 로농보는 주로 농민들이 스스로 비용을 납부하는데 사실상 자아저축의 모식이다.신농보의 가장 큰 차이점은 개인 납부, 집단 보조, 정부 보조금이 결합되어 3개의 자금 조달 경로가 있다는 것이다.특히 중앙재정은 지방에 대한 보조를 진행하는데 이 보조는 또 농민들에게 직접 보조한다.호효의는 다음과 같이 해석했다. 로농보는 주로 농민의 구좌를 건립하는데 신농보는 지불구조에서의 설계는 두부분이다. 일부분은 기초양로금이고 일부분은 개인구좌의 양로금이며 기초양로금은 국가재정이 전부 지불을 보증한다. 산동성은 농민공을 도시종업원의료보험 서녕시 참여농민에 포함시킬 예정이며 7월 1일부터 의료보험보상의 새로운 표준을 향수하게 된다
8월 11일, 고금소매는"우리 조령대를 돌려주자"는 대원들을 이끌고 갑자기 야스쿠니신사 정전앞에 들어가"조령되찾기"행동을 전개했다.이 조치는 중국인 단체가 처음으로 야스쿠니 신사 안에 직접 들어가 항의를 청원한 역사의 한 페이지를 썼다.이 글은 다음과 같이 발췌하였다. 대만소수민족의"립법위원"인 고금소매는 최근 줄곧 대만소수민족으로 구성된"우리 조령대를 환원"하여 일본 야스쿠니신사에 합사를 중지하고 조상의"고사의용대"의 망령을 반환할것을 요구해왔다.8월 11일 오전, 고금소매는 불의의 방식으로 근 50명의 대만소수민족"우리 조령대를 돌려주자"는 대원들을 인솔하여 갑자기 도꾜의 야스쿠니신사 정전앞에 들어가"조령을 되찾자"는 행동을 전개했다.이 조치는 야스쿠니신사를 의아하고 당황하게 하여 경찰을 당황하게 했으며 중국인단체가 처음으로 야스쿠니신사내에 직접 들어가 항의를 청원하는 력사의 한페지를 썼다.이날 오전 8시경, 대만의 일부 주일언론기자는 고금소매 비서의 전화통지를 받고 야스쿠니신사에 가서 조령을 청구하겠다고 밝혔다. 이때 신사의 경비원 두 명이 상황이 심상치 않자 급히 앞으로 나가 막았지만 사람이 많고 세력이 많은"우리 조령대를 돌려주자"는 것을 막지 못했다. 소식을 듣고 달려온 근 30명의 경찰과 신사에서 뛰쳐나온 5명의 사업일군이 고금소매 등을 저지하고 추방하려고 시도하면서 쌍방은 한때 몸싸움을 벌렸다.일본 경찰은 기자가 현장에 있는 것을 고려하여 감히 거칠게 굴지 못하자, 방패를 든 기동대를 긴급 배치하여 증원했다.양측이 대치하며 교착된 짧은 시간 동안 고 김소매 대원은 정전 앞에서'안혼곡'을 부른 뒤 야스쿠니 신사를 자진 철수하고 차를 타고 떠났다.그후 일본경찰측은 경찰차 4대를 파견하여 뒤따르게 하였는데 줄곧 고금소매 등이 나리타공항에서 비행기를 타고 떠나는것을 목격하였다.   조상의 위패를 야스쿠니 신사에서 옮겨야 조상의 영혼이 평온해진다.그러나 야스쿠니신사 측은 신사 안에 영골이 봉안된 것은 아니며, 명부를 한 페이지 찢어 고 김소매에게 돌려주지 않는 한 전사자의 명부 한 권만 있다고 밝혔다.고금소매는"우리 조령대를 돌려주자"는 일행을 이끌고 8월 7일에 일본에 도착하여 반야스쿠니신사계렬활동에 참가하였다.   그래서 이번에는 규정에 따라 카드를 내지 않을 수밖에 없다.일본 경찰은 고 김소매 일행의 재일 행동에 대해 비교적 강한 경계 조치를 취했다.다만 11일이 대만으로 돌아가는 날이라는 점을 고려해 기존 경계력을 철수했고,'고 김소매에게 당황했다'는 것은 생각지도 못했다.일본 경찰은'사영지 무단침입','강제로 퇴거하지 않는다'는 이유로 입건할 계획이었으나, 증거 수집의 어려움을 종합적으로 고려했고, 특히 야스쿠니 신사 문제에'불난 집에 기름을 붓는'것이 양안 3개 지역 등 중국인권의 더 강한 반발을 초래하지 않도록 하기 위해 8월 18일 고 김소매 추궁 등을 포기하기로 결정했다.경찰은 콜드 프로세싱 방식으로'흐지부지'했지만, 앞으로 고 김소매 등에 대한 일제 엄중 경계 조치를 시행하고 향후 고 씨의 입국을 거부할 가능성도 배제할 수 없다.(마오펑)
교육청국은 전 오스트랄리아 주민들에게 개인위생에 주의를 돌려야 하며 만약 불편하면 일찍 의사를 찾아야 한다고 호소했다.교육청국과 위생국은 반드시 계속 밀접하게 련계하고 전염병의 발전에 주의를 돌리며 상황에 따라 학교의 계속수업, 1학급의 휴교, 1학교의 휴교 또는 전 오스트랄리아의 휴교를 결정하지만 잠시 여전히 이런 수요가 없다.
재해경감위원회 민정부는 사천홍수재해에 대해 4급호응 중신넷 8월 30일발 소식: 사천 의빈, 로주 등지에서 발생한 엄중한 폭우홍수재해에 대해 국가재해경감위원회, 민정부는 29일 20시에 국가4급재해구조응급대응을 긴급가동하고 사업조를 재해지역에 파견하여 지방에서 재해구조사업을 전개하도록 지도협조했다.8월 28일 20시부터 29일 10시까지 사천성 의빈, 로주 등지에 폭우가 내려 여러곳의 산사태와 산사태가 발생하여 15개 현 (구) 의 97개 향진이 정도부동하게 피해를 입었는데 그중 의빈시장 녕현 현성 및 일부 장진의 침수, 급수, 전력공급, 통신중단, 일부 향진의 교량도로가 파손되고 교통이 중단되였다.29일 19시 30분까지 통계에 따르면 전 성의 피해인구는 70여만명이고 재해로 5명이 사망하고 4명이 실종되였으며 11만 8000여명이 긴급히 전이되였다.무너진 가옥 5900여 채.
이것은 하오바이촌이 처음으로 베이징을 방문한 것으로, 그는 중국항공 CI를 타고 9781편의 비행기를 타고 베이징에 도착했다.착지한후 대륙군측은 비행기를 마중하고 모든 려정을 배치하였다.  하오바이촌의 이번 방문은 매우 조용하여 개인 일정으로 자리매김했다. 그는 개막식에서 천윈린 해협 회장과 만날 것이다.그는 황군벽의 어린 딸 황상에 응했는가?베이징에 초청되어 6일 오후에 공왕부를 참관하고, 저녁에 공왕부 대극루에서 황상을 감상할 것인가?그를 위해 마련한 파티 공연.하오바이촌과 황상?"망년지교" 야, 황상?과거에 하오와 《 패왕별희 》 를 공연한 적이 있다.하오바이촌을 맞이하기 위해 베이징은 모든 것이 준비되어 있다;그러나 모라크 태풍이 덮쳐 하오바이촌의 일정에 영향을 미칠까 봐 관계자들은 걱정하고 있다.하오바이촌은 공직을 떠난 후 네 차례 대륙을 방문했는데, 첫 번째는 1999년에 장쑤성 옌청의 고향으로 돌아가 친척을 방문했다;두 번째는 2000년 5월, 고향에 돌아가 성묘했습니다.세 번째는 같은 해 9월에 시안으로 여행을 갔습니다.네 번째는 2001년 7월, 20여 명의 퇴역 장성을 이끌고 계림을 여행했다.황군벽은 수묵화의 대가인데, 장대천, 부심과?제명.2년 전 황군벽문화예술협회 이사장 황상?분주히 뛰어 심천에서 황군벽 110세 기념전을 열었다.
중국은 연말 덴마크 코펜하겐 글로벌 기후변화 회의의 국제 협상에 참여하고 있으며 선진국들이 2020년까지 25~40% 를 감축할 수 있기를 희망하고 있다.기후변화 대응을 위해 지난해 중국이 내놓은 4조 위안의 경기부양책 가운데 5천800억 위안이 기후변화 대응과 관련된 프로젝트로 녹색경제를 발전시키는 데 쓰였다.총리 소조 조장 시대주보: 글로벌기후변화는 중국에 어떤 영향을 미치는가?소위: 중국의 생태환경은 비교적 취약하고 수토류실이 엄중하여 기후변화의 영향을 가장 쉽게 받을수 있다.중국의 현재 삼림 피복률은 18.21% 로 세계 평균의 62% 에 불과하다. 습지의 면적은 비교적 적다. 초지는 고한초원과 황막화초원으로 해안선이 비교적 길다. 만약 해수면이 상승한다면 우리 연해지역에 큰 영향을 미칠 것이다. 수자원도 일정한 영향을 받아 강수량이 증가하고 홍수와 침수 재해가 심해졌다.시대주보: 중국이 전 세계 기후변화를 대하는 원칙은 무엇입니까?쑤웨이: 첫 번째 원칙은 지속 가능한 발전의 틀에서 기후 변화에 대응하는 것입니다. 200 년 산업화로 인한 기후 변화는 결국 발전으로 인한 문제입니다.반대로 기후변화 문제를 최종적으로 해결하려면 발전으로 해결해야 한다.두 번째 원칙, 기후 변화는 주로 선진국이 200년 공업화 과정에서 기후에 영향을 주는 기체를 대량으로 배출했기 때문에 선진국은 역사 배출에 대해 여전히 책임을 져야 한다: 미국의 현재 배출은 우리의 4배, 심지어 5배이다;유럽 선진국도 우리의 서너 배이다. 1인당 배출이 비교적 높고 역사적 배출이 매우 많기 때문에 그들은 기후변화 문제에 대해 주요한 책임을 져야 한다. 중국이 경제 발전과 빈곤 퇴치 과정에서도 기후변화 완화 조치를 적극적으로 취하고 있는 것도 우리의 일관된 입장이다.  지난해 지도팀은 전국의 기후변화 대응 업무를 발개위가 관리하기로 했다. 가격조정면에서 에너지소모가 높은 기업의 우대전기가격을 취소하고 장려성전기가격을 실시한다.재정 방면에서는 에너지 소모 개조를 장려하고 에너지 절약과 환경 보호 자동차의 경제 정책을 실시하였다.세수면에서 에너지소모가 많은 기업의 수출세금환급률을 낮추고 기업환경보호항목에서 소득세를 줄였으며 자원세금의 표준을 높여 조건에 부합되는 에너지절약배출감소기업이 기업채권을 발행할수 있도록 허용하였다.압력과 도전시대 주보: 기후변화의 사업은 이전에 기상국이 관리했는데 무엇때문에 후에 발전개혁위원회에 넘겨 주관했는가?소위: 기후변화문제는 우리 나라에서 하나의 인식과정이 있는데 시작된 조률사업은 기상국에 놓고 과학적인 각도에서 기후변화현상이 우리 나라 경제와 사회 발전에 가져다준 영향을 연구한다.1998년에 기후변화문제에 대한 인식이 높아짐에 따라 기후변화대응기구는 기상청에서 국가계획위원회로 이전되였고 2007년에 국가의 기후변화대응소조를 설립하여 차원이 좀 더 높아졌으며 원자바오 총리가 소조 조장을 맡았다.시대주보: 중국의"11.5"기간 단위 GDP 에너지 소모가 20% 정도 감소하는 목표는 현재 완성 상황이 어떻습니까?쑤웨이: 현재 단위 GDP 에너지 소모는 점차 감소하고 있습니다."11.5"기간 전 3년은 이미 10.8% 를 완성했습니다. 만약 올해와 내년 2년, 매년 5% 를 완성할 수 있다면 형세는 매우 낙관적입니다.올해 1분기에는 2.89%, 상반기에는 4.9% 감소한 수치이며, 내년에는 에너지 절약 및 배출 감소에 대한 투입과 조치에 따라"11.5"후반의 소비 감소 효과도 점차 나타날 것이며, 20% 에 비교적 근접할 수도 있고, 20% 를 넘을 수도 있다고 믿는다.만약 우리가"11.5"말에 20% 좌우의 목표를 실현할수 있다면 이는 우리가 6억톤의 표준석탄을 절약하고 15억톤의 이산화탄소를 적게 배출한것과 같다.이것은 다른 나라에서는 할 수 없는 것이다.선진국들은 지금 단계가 같은 시기에 할 수 없다. 비록 이미 공업화를 완성했다 하더라도 지금 그들은 할 수 없다.우리는 소화전기설비를 도태시키는 등 행동과 조치를 취하여 온실가스의 배출을 낮추었으며 앞으로 몇년간 계속 도태될것이다.시대주보: 올해 말 덴마크의 코펜하겐 회의에서 전 세계 기후변화 문제를 논의할 예정인데, 중국의 현재 태도는 어떠하며, 선진국이 얼마나 큰 배출 감축 의무를 지기를 바라는가? 모두가 정말 성심성의로 하는 한 합의는 가능하다.선진국은 2020년까지 25~40% 를 감축해야 한다. 이는 협상에서 나온 수치이다. 마지막에 이런 지표를 감당할 수 있을지는 더 협상해야 한다.(시대주보 기자, 장자붕).
병원 측은 환자가 입원하는 동안'특민복','락감청', 그리고'항생제'치료를 받았다고 밝혔다.병원측은 사망자가 올해 8월 24일에 내지에서 귀항하여 숨이 가쁘고 열이 나고 기침이 나서 즉시 북구병원 응급실에 가서 진찰을 받은후 격리병실에 입원했다고 밝혔다.그 환자는 과거에 천식, 폐렴 및 심장병 기록이 있다.8월 25일, 환자는"신종 플루"에 감염된 것으로 확진되었다.같은 날 상태가 악화돼 깊은 치료병실로 옮겨졌다.환자는 그 후 상태가 줄곧 위태로워서 호흡 기구를 사용하여 호흡을 도와야 한다.지금까지 홍콩에서'신종 플루'사망과 관련된 여섯 번째 사건이 발생했다. (끝)
그는 다음과 같이 강조했다. 과학발전관을 깊이있게 관철실시하고 오염원전면조사를 계기로 환경보호와 민생개선에 더욱 중시를 돌리며 환경보호사업을 한층 더 강화하고 두드러진 환경오염문제를 확실하게 해결하며 경제와 사회의 지속가능한 발전을 촉진하고 인민의 생활수준과 질을 끊임없이 제고해야 한다.리극강은 다음과 같이 지적했다. 환경보호문제는 발전문제일뿐만아니라 민생문제이기도 하며 초요사회를 전면적으로 건설하는데 관계되는 대사이다.내수확대, 성장보장과 구조조정, 혜민생을 유기적으로 결합시켜 국가와 인민에 대한 고도의 책임정신으로 대중의 절실한 이익과 관계되는 환경문제를 단단히 틀어쥐고 예방퇴치강도를 확실하게 높여야 한다.그는 다음과 같이 강조했다. 당면 더욱 큰 결심을 내리고 더욱 큰 힘을 들여 중점오염정비를 강화하고 환경문제조사를 조직, 전개하며 중점구역, 중점기업오염을 집중적으로 정돈하고 각종 환경안전우환을 힘써 제거하며 인민대중의 환경권익과 신체건강을 수호해야 한다.환경기초시설건설의 발걸음을 다그치는것을 내수확대의 중요한 내용으로 삼고 도시오수처리장 및 부대관망, 기업오염퇴치시설, 환경감시측정장치 등 건설을 전면적으로 강화하여 오염퇴치능력을 끊임없이 높여야 한다.리극강은 다음과 같이 강조했다. 오염문제를 해결하려면"치료"를 잘해야 할뿐만아니라"방지"에 더욱 중시를 돌려야 한다.구조조정강도를 높이고 산업승격을 촉진하며 락후한 생산능력을 도태시키고 순환경제, 록색경제와 환경보호산업을 대대적으로 발전시켜 자원리용효률을 최대한 높이고 오염배출을 최대한 줄여야 한다.그는 오염을 다스리려면 반드시 법에 따라 감독관리를 엄격히 해야 하며 환경집법강도를 한층 더 높이고 환경보호격려와 단속메커니즘을 건전히 하며 환경보호책임과 문책제도를 실시하고 환경관리가 말단감독관리에서 전방위적인 감독관리로 전환되도록 추진하며 자원절약형, 환경친화형 사회를 건설해야 한다고 지적했다.리극강은 다음과 같이 말했다. 전국오염원보편조사는 한차례 중대한 국정조사이다.전면조사사업을 계속 잘하고 전면조사성과의 개발응용을 위해 준비를 잘하며 환경오염의 새로운 상황과 새로운 특징을 전면적으로 파악하고 환경상황의 새로운 변화와 새로운 추세를 정확하게 파악하며 경제발전과 환경보호 등 관계를 통일적으로 잘 처리하고 새로운 사고방식을 모색하며 새로운 조치를 계획하여 환경보호사업이 끊임없이 새로운 수준에 오르도록 추진하고 생태문명건설이 끊임없이 새로운 진전을 이룩하도록 추진해야 한다.전국 오염원 전수조사는 2006년 말 시작돼 단계적 성과를 거둔 것으로 알려졌다.전면조사대상에는 공업원, 농업원, 도시생활원, 집중식오염정비시설 등 4가지 류형이 포함된다.전국오염원보편조사지도소조 성원단위와 관련 부문 책임자들이 회의에 참가하였다.주생현 환경보호부 장관 등은 회의에서 오염원 센서스 업무 상황에 대해 보고했다.
류펑은"1995년에 출범한'전민건강계획요강'은 전민건강관리에 좋은 추진역할을 했지만 전민건강은 법률규범이 부족하다. 이를 위해 체육총국은 관련 부, 위원회와 연합하여'전민건강조례'를 기초하여 전민건강의 장기효과화 메커니즘에 법률적 보장을 제공하였다."류펑은 체육시설 건설을 통해 기층체육조직을 지지하고 각지에서 자신의 특징과 결합하여 체육활동을 조직하는 등 업무를 통해 전민건강의 발전을 한층 더 추진할 것이라고 밝혔다.통계에 따르면 현재 전국적으로 이미 북경, 하북, 산서, 상해, 강소, 절강, 사천 등 21개 성, 시에서 잇달아 지방성"전민건강조례"를 출범하여 매년 고정시간을 당지"전민건강월"또는"전민건강축제"로 확정하고 형식이 다양한 전민건강활동을 조직, 전개했다. 작년 11월 5일, 국무원 법제판공실은 공식사이트에"전민건강조례 (의견청취고)"를 공포하여 대중의 의견을 광범위하게 청취했다. 이는 전국 여러 민족 인민들의 신체단련생활중의 큰 경사로서 기필코 전민신체단련활동의 깊이있고 지속적인 전개를 한층 더 촉진하는데 심원한 영향을 미치고 거대한 역할을 발휘하게 될것이다.알려진 바에 따르면, 올해 8월 8일 전국 각지에서 각종 전민 헬스 체육 활동을 거행할 것이며, 동시에 전국 각지의 공공 체육관은 기본적으로 전부 무료로 대중에게 개방될 것이며, 국가 체육총국 인적 자원 센터는 전국 거의 100개 헬스 클럽과 연합하여"전민 헬스 만리행 활동"을 전개하여 헬스 활동이 지역사회에 들어가고 대중에게 들어가도록 할 것이다.
원래 마카오 주민들에게 익숙했던 징주 고속도로는 징강아오 고속도로로 이름을 바꾸고 그 번호는"G4"이며 먼저 추진될 것이다.광둥성 교통청 책임자는 국가 고속도로 네트워크선의 명명 혼란, 번호 불통일, 표지 불명확성 등 현상이 보편적으로 존재하고 일부 지역의 지명의 약칭이 같기 때문에 고속도로는 이름을 바꾸기 쉽고 국도, 성도 도로와 혼동하기 쉬워 도로의 현대화 정보 시스템 관리에 불리하다고 말했다.이번에 전국 고속도로의 명칭과 번호를 통일하여 귀에 익은 일부 고속도로, 예를 들면"경주","광심","광불"등의 명칭이 취소될 것이다.앞으로 북경에서 향항, 오문에 이르는 원 경주고속도로는 경항, 오문 고속도로로 명칭을 바꾸게 되는데 총길이가 2285킬로메터이다.경주고속도로 광동경구간은 북경, 향항, 오문 고속도로에 합병되였는데 경주고속도로는 광동경내의 경주북, 경주남 (광소고속) 이라는 명칭이 력사로 될것이다.광심고속도로는 둘로 나뉘였고 화촌립교에서 심수 황강통상구까지는 경항, 오문 고속도로에 편입되였으며 광질소립교에서 화촌립교는 (양) 해 (구) 고속광주지선에 편입되였다.국가 고속도로의 번호 노선 자모 식별자는 중국어 병음"G"로 표시한다;성 고속도로 노선 자모 식별자는 중국어 병음"S"로 표시한다.례를 들면 북경, 향항, 오문 고속도로의 번호는"G4"이고 광주환성고속도로의 번호는"S81"이다.광동경내의 고속도로는 이미 초보적으로 재명명계획을 완성했으며 교통부문은 먼저 경주북 등으로부터 시험적으로 추진할것을 고려하게 되며 표지판교체사업이 곧 전개된다.새 고속은 새 번호와 이름을 직접 사용하는 것을 고려합니다.현재 광둥에서 고속도로 도로 표지판을 교체하는 시기는 아직 확정되지 않았으며, 교체와 관련된 도로 표지판은 약 19000개로 예상된다.현재의 고속도로 표지판은 모두 알루미늄 합금 판재로 제작되었으며, 외부에 고강도급 반사막을 붙이고 있으며, 평방미터당 원가는 거의 2000위안에 달한다.따라서 광둥에서 표지판을 교체하는 데만 3800만 위안이 필요하며, 전국적으로는 3억 4000만 위안에 달한다.전문가들은 국가 고속도로 번호를 통일하는 것은 일부 선진국에서 이미 시행되어 앞으로 GPS 네비게이션을 사용하는 데 매우 유리하다고 말한다.그러나 적지 않은 운전기사들은 원래 한자로 표시할 때 이미 안개가 끼었는데 지금은 직접 수자로 표시하면 더욱 쉽게 착각할수 있다고 의심하고있다.그들은 변경초기에 교통부문에서 운전기사에게 천천히 인식하는 과정을 주어야 하며 일부 구간의 신구 도로표지판이 동시에 존재하는것을 제시해야 한다고 건의했다.
대만은 인민페를 외화비축체계에 포함시키려 한다. 신화사의 소식에 따르면 대만행정당국 책임자 류조현은 일전에 량안관계가 전례없는 속도로 앞으로 발전하고있음을 감안하여 대만은 인민페를 외화비축체계에 포함시키는것을 고려할수 있다고 표시했다.유조현은 동시에 현재 시간표가 없다고 밝혔다.  대만 당국의 최신 데이터에 따르면 올해 7월 말 현재 대만의 외환보유액은 3210억 9400만 달러로 사상 최고치를 경신했다.현재 대만의 외환보유액에는 금, 환전 가능한 외화 등이 포함된다.보유한 화폐의 종류는 약 6이 달러가 되고 약 35% 는 유로화와 엔화, 5% 는 기타 화폐이다.대만 언론의 분석에 따르면 대만이 만약 외환보유액에 인민페자산을 포함시킨다면 이르면 량안이 화페청산메커니즘을 구축하여 대만이 인민페를 취득할수 있고 인민페를 대륙에 환매하여 딸라나 새 대만화페로 환전할수 있도록 확보해야 한다.올해 4월, 해협과 대만해기회 지도자는 제3차 회담에서"해협량안금융협력협의"를 체결하였는데 그중에는 쌍방이 먼저 상업은행 등 적당한 기구에서 적당한 방식으로 현찰환전, 공급 및 환류업무를 처리하고 현찰위조방지기술 등 면에서 협력하여 량안화페청산메커니즘을 점차 구축하는데 동의하였다.>, 관련 열독: 타이완 지역의 3월 외환보유액은 2674억 달러로 2월보다 5억 달러 적다. 타이완 지역의 외환보유액은 이미 2500여억 달러에 달한다. 전 세계에서 세 번째로 신화통신에 따르면 타이완 행정당국 책임자 류자오셴은 일전에 양안 관계가 전례없는 속도로 발전하고 있는 것을 감안하여 타이완은 인민폐를 외환보유액 체계에 포함시키는 것을 고려할 수 있다고 밝혔다.유조현은 동시에 현재 시간표가 없다고 밝혔다.  대만 당국의 최신 데이터에 따르면 올해 7월 말 현재 대만의 외환보유액은 3210억 9400만 달러로 사상 최고치를 경신했다.현재 대만의 외환보유액에는 금, 환전 가능한 외화 등이 포함된다.보유한 화폐의 종류는 약 6이 달러가 되고 약 35% 는 유로화와 엔화, 5% 는 기타 화폐이다.대만 언론의 분석에 따르면 대만이 만약 외환보유액에 인민페자산을 포함시킨다면 이르면 량안이 화페청산메커니즘을 구축하여 대만이 인민페를 취득할수 있고 인민페를 대륙에 환매하여 딸라나 새 대만화페로 환전할수 있도록 확보해야 한다.올해 4월, 해협과 대만해기회 지도자는 제3차 회담에서"해협량안금융협력협의"를 체결하였는데 그중에는 쌍방이 먼저 상업은행 등 적당한 기구에서 적당한 방식으로 현찰환전, 공급 및 환류업무를 처리하고 현찰위조방지기술 등 면에서 협력하여 량안화페청산메커니즘을 점차 구축하는데 동의하였다.>, 관련 읽기: 타이완 지역의 3월 외환보유액은 2674억 달러로 2월보다 5억 달러 적다 타이완 지역의 외환보유액은 이미 2500여억 달러에 달해 세계 3위를 차지한다
알아본데 따르면 6월 하순이래 료녕성 서북부지역은 지속적으로 고온과 비가 적게 내려 일부 지역에서 엄중한 가뭄재해가 발생했는데 그중 조양, 부신, 금주, 호로도 등 시의 피해가 비교적 엄중하고 일부 리재민들에게 사람과 가축의 식수와 식량난이 발생했다.
헌츠먼은 지난 5월 버락 오바마 미국 대통령에 의해 주중대사로 지명됐다. (유니버설 온라인: 딩치)
공안부는 현역규률검사감독간부양성반 중신넷소식: 8월 5일발 인민넷소식: 공안부의 소식에 따르면 7월 28일부터 8월 2일까지 공안부 규률검사위원회, 정치부는 무장경찰학원에서 제1기 전국공안현역규률검사감독간부양성반을 개최했다.공안부 당위원회 위원, 규률검사위원회 서기, 감찰장 축춘림이 개강식에 참석하여 연설하고 부 당위원회 위원, 정치부 주임 채안계가 학생들을 위해 전문지도보고를 했다.훈련기간에 중앙규률검사위원회, 중앙군사위원회 규률검사위원회와 공안부 감독부문 관련 지도자들은 전문수업을 했으며 관련 성공안청 규률검사위원회는 공안현역부대 규률검사감독사업을 전개한 경험을 소개했다.훈련이 끝날 때 4명의 학생대표가 대회발언을 하고 학습수확과 체험을 회보하였다.부규률검사위원회 지도자는 훈련총화를 하고 학생들이 제기한 문제와 의견, 건의에 대해 하나하나 해답을 진행했으며 다음단계의 사업에 대해 요구를 제기했다.이번 양성반은 학습내용이 풍부하고 과정배치가 치밀하며 수업형식이 다양하고 관리가 엄격하고 질서정연하다.체계적인 학습훈련을 통하여 사상인식을 제고하고 임무요구를 명확히 하며 사업구상을 정리하고 사업신심을 증강하는 목적을 달성하였으며 공안현역부대의 반부패창렴건설을 한층 더 강화하는데 적극적인 추진역할을 하였다.각 성, 자치구, 직할시공안청, 국규률검사위원회 신임 현역전임부서기와 규률검사감독간부, 공안부 변방관리국, 소방국, 경호국, 무장경찰학원, 공안해경고등전문학교 규률검사위원회 서기와 규률검사부문 책임자들이 훈련에 참가하였다.
대륙 대만지원활동판방에서 포름알데히드 중신넷 8월 23일발 소식: 대만환경보호부문은 오늘 대륙의 첫 조합옥실내공기질감측은 문제가 없으며 포름알데히드를 검사하지 못했으며 총휘발성유기화합물은"통풍"상황에서 검사농도가 모두 건의치 이하라고 밝혔다.대만"환경보호서"는 오늘 검사결과를 발표했는데"미통풍"과"통풍", 2가지 상황에서 포름알데히드 및 총휘발성유기화합물은 모두 표준에 부합되며 민중들은 안심할수 있으며 같은 재질조합주택도 더는 검사하지 않는다."환경보호서" 환경검사소장 왕벽은 다음과 같이 표시했다. 검사결과 포름알데히드는"제로검출"이고 총휘발성유기화합물은"통풍하지 않은"상황에서 실내공기질 TVOC 감시측정치의 건의치는 3ppm이다. 첫째, 1시간 검사결과는 11.3이지만ppm，그러나 16시간째에는 3.4ppm으로 감소했습니다.'환기'상황에서는 오늘 새벽까지 농도가 권고치 이하로 나타났다.왕벽은 다음과 같이 분석했다. 조합옥건재내의 휘발성유기화합물이 실내에 루산된후 문과 창문이 전부 페쇄된 상황에서도 여전히 집밖과 통기현상이 있어 농도치를 점차 낮출수 있다. 1일내에 실내공기질건의치에 부합되는 농도로 내려갈수 있으며 TVOC의 성분도 모두 인체에 무해하다.대만"환경보호서"공보처장 사연유는 입주하기전에 먼저 문과 창문을 열고 통풍해야 하며 1일이면 안심하고 입주할수 있다고 건의했다.좋은 실내 공기 질을 가져야 한다. 그는 반드시 좋은 통풍을 유지해야 한다고 강조했다. 환경보호청 웹사이트도 실내 공기 질을 증진시킬 수 있는 50종의 식물을 제공하여 참고할 수 있다.
왕승준: 법원이 사건을 심리할 때 당과 국가의 대국으로부터 출발해야 한다. 남경 8월 30일발 신화넷소식 (기자 양유한): 최고인민법원 원장 왕승준은 일전 남경에서 소집한 전국법원의 형사대사건중요사건심리사업좌담회에서 전국 각급 인민법원은 형사대사건중요사건재판사업의 중요성에 대한 인식을 한층 더 높이고 조직령도를 확실하게 강화하며 당과 국가의 사업대국을 둘러싸고 법에 의해 형사대사건재판사업을 잘해야 한다고 요구했다.왕승준은 다음과 같이 강조했다. 당면 정세하에서 각급 인민법원은 반드시 정권의식, 우환의식과 책임의식을 증강하고 국가안전을 수호하고 국가정권을 공고히 하며 사회안정을 확보하는 높이에서 형사대사건 중요사건 재판사업을 잘하는 책임감과 사명감을 확실하게 증강하고 제반 사업을 착실하게 잘 틀어쥐여야 한다.왕승준은 대세를 위해 봉사하는 의식을 끊임없이 높여야 한다고 요구했다.각급 인민법원은 사업을 포치하고 문제를 처리하며 사건을 심리함에 있어서 모두 당과 국가 사업의 전반국면에서 출발하여 법에 따라 타당하게 해결하는 가장 좋은 방안을 힘써 모색해야 한다.엄격하게 법에 따라 사건을 처리하는 것을 견지해야 한다.엄격히 법에 따라 사건을 처리하고 사건처리의 질을 확보하는것은 인민법원 재판사업의 생명선으로서 그 어느 때나, 그 어떤 상황에서도 동요해서는 안된다.각급 인민법원은 엄격히 사실에서 출발하여 법률에 따라 일을 처리하고 사실증거관, 적용법률관과 재판절차관을 잘 틀어쥐며 매 사건을 모두 법원의 공정한 재판의 본보기로 만들어 력사와 법률의 검증을 이겨낼수 있는"철안"으로 만들어야 한다.절차의 공정성과 실체의 공정성을 통일적으로 계획하고 고루 고려해야 한다.형사대사건의 중요한 사건을 심리할 때 실체의 공정성을 확보하는 전제하에 형사재판활동이 엄격히 법정절차에 따라 전개되도록 보장하여 사법의 공정성을 최대한 과시해야 한다.사법의 공정성과 재판의 효율을 모두 고려해야 한다.효율은 법에 따라 사건을 처리하고 사법 공정의 기본 요구와 응당한 의미이다. 사법 공정을 추구하는 것과 소송 효율을 높이는 것을 형사 소송의 가치 목표로 하는 것은 근본적으로 서로 보완하고 변증법적으로 통일된 것이다.형사대사건과 중요한 사건은 반드시 법에 따라 제때에 심리종결하고 사회주의법치의 권위와 존엄을 수호하는데 주의를 돌려야 한다.법적 효과와 사회적 효과의 통일을 견지해야 한다.왕승준은 다음과 같이 지적했다. 현재 및 향후 한시기 형사대사건요건사건의 재판사업임무는 더욱 막중해질것이며 전국 각급 인민법원은 반드시 충분한 준비를 잘하여 형사대사건요건사건의 재판사업의 조직령도를 한층 더 강화해야 한다.첫째, 조직의 지도력을 한층 더 향상시켜야 한다.둘째, 통일적인 계획과 조률능력을 한층 더 향상시켜야 한다.셋째, 선전보도사업을 한층 더 규범화하고 강화해야 한다.형사대사건의 중요한 사건을 심리하는 과정에 각급 인민법원은 선전사업에 깊은 중시를 돌리고 제때에 권위적인 정보를 발포하여 자각적으로 여론의 감독을 받아야 한다.
해당 결정에 대한 수용 정도를 묻는 말에는 대부분 모두'수용/전적 수용'이라고 답했고,'불수용/전적 불수용'은 30.2%로 이 결정에 대한 수용적 태도를 보인 시민이 많았음을 반영했다. 
언론은 사회보험법 입법이 막혀 인대 재심이 내년으로 연기될 것이라고 전했다. 8월 3심으로 예정됐던 사회보험법은 내년으로 연기될 것으로 알려졌다.소식통들은 이번 연기의 중요한 이유 중 하나는 현재 경제 상황이 불투명해 기업에 부담을 가중시키지 않기 때문이라고 말했다.그리고 연기의 또 다른 중요한 원인은 현재 이견이 너무 크기 때문인데, 특히 일부 양로보험 제도 설계에서 공감대를 형성하기 어렵다.어떤 학자들은 이 법이 적어도 4심 후에야 최종적으로 확정될 것이라고 예상한다.인보부 사회보험연구소 소장 하평은 사회보험법에 대해 너무 높은 기대를 걸지 말라고 주의를 주었다.사회보험법 입법은 어쩔 수 없이"사회보험법"을 우회하는 것은 기본대법이라고 불리며, 입법 시기에 있어서 서로 다른 부문 간에 비교적 큰 이견이 존재하며, 조작성 난이도를 고려하여 국무원 법제판공실은 입법을 뒤로 미루자고 건의한 바 있다.그러나 사회적 목소리가 높아 결국 전인대 연간 입법계획에 포함됐다.2심이 지난후 사회 각계의 반응이 가장 강렬한것은 국무원에 권한을 위임하여 별도로 규정한 내용이 너무 많은데 특히 양로보험장절에서 더욱 그러하다."양로보험은 일부 제도가 성숙되지 않아 인민대표대회 입법도 우회할 수밖에 없고 파악할 능력도 없다."입법에 참여한 이들 인사는 소개했다.사업단위의 양로보험은 비록 국가가 이미 일부 지방에서 시범적으로 실시하였지만 현재 아직 개혁방안을 내놓은 성이 하나도 없다.이와 동시에 사업단위의 구성이 복잡하여 양로보험료의 출자자가 도대체 재정인가 단위자신인가 하는것은 줄곧 모호하다.사회적 반영이 가장 집중된 문제는 공무원연금 제도인 것으로 알려졌다.정책결정층은 양로보험제도 설계를 전체적으로 고려하지 않고 더 쉽게 조작할 수 있어 보이는 경로인 기업을 먼저 바꾼 뒤 기관, 사업단위를 바꿨기 때문이다.뜻밖에도 량자의 양로금대우격차가 갈수록 커지고 사회모순도 갈수록 집중되고있다.바로 이런 배경이"사회보험법"립법의 난감한 상황을 조성하였다.의견상이가 비교적 크면 공감대를 형성하기 어려우며 양로보험의 피복면에 대한 쟁의외에 양로금을 향수하는 조건, 대우지불, 료률 등 세부적인 면에서 의견상이가 비교적 크면 공감대를 형성하기 어렵다.규정에 따르면 납부한 지 만 15년이 되고 정년이 된 사람만이 월별로 양로금을 받는 대우를 받을 수 있다.그러나 사회보험법이 사회에 의견을 청취할 때 이 문제는 비교적 큰 반영을 하였다.어떤 지방에서는 최저비용납부년한규정을 람용하여 실업여부와 관계없이 15년간 련속 비용을 납부해야 하며 일단 중단되면 그전의 비용납부년한은 페기로 간주하는데 이는 많은 실업자들을 좌우로 난처하게 한다.어떤 건의는"최저납부년한을 낮추어 사회보험의 해빛이 더욱 많은 사람들에게 비출수 있도록 해야 한다."둘째, 양로보험의 요율에서 입법할 때 모든 보험종의 요율을 명확히 하고 고정시킬 의향이 있다.그러나 전국 통일계획이 아직 명확한 시간표가 없는 상황에서 각지의 양로금은 통일적으로 조달할수 없다.각지의 부동한 양로보험기금, 특히 동부지역은 중서부지역과 차이가 비교적 크므로 부유한 지역의 반대는 개혁의 큰 저애력으로서 될것이다.분석가들은 사회보험법 입법은 보험가입자의 중대한 권익의 조정과 관련될 뿐만 아니라 서로 다른 지역의 이익, 서로 다른 집단의 기존 이익에 대한 1차 재분배이며, 입법이 저항에 부딪히면 가히 짐작할 수 있고, 결정하기 어려운 국면도 불가피하다고 생각한다.경제관찰보 오방국에 따르면 올해 사회보험법 제정, 올해 사회분야 입법 강화, 사회보험법 제정, 선거법 개정
21일 대만 중앙통신에 따르면 이 100채의 비준조립주택의 문판, 파도판, 삼각판 등 3종의 부재는 도합 14개의 화물칸으로서 18일에 고웅에 운송되였다. 대만의 소수의 정객들이 이 조합주택의 포름알데히드함량에 대해 의문을 제기하였기에 표검국은"내무부"영업건설서의 검측을 협조하였다.전체 캐비닛을 열어 자세히 검사한 결과 포름알데히드 우려가 있을 수 있는 일반 합판, 단판 층적재, 입편판, 중밀도 섬유판 등 목재 재료는 발견되지 않았다.알아본데 따르면 이 조합옥의 주요부재는 보력룡 또는 라면접착강판복합판이다. 대만당국"륙군위원회"는 19일 저녁 보도자료를 발표하여 대륙은 조합옥이 대만에 운송되기전에 이미 먼저 자체검측을 진행했으며 대만측에 완전히 표준에 부합된다고 설명했으며 재해민들이 안심하고 사용할것을 요구했다.그 후 표검국은 19일에 다시 인원을 파견하여 표본을 추출하고, 관련 표준을 참조하여 포름알데히드 함량을 검사하였으며, 21일 저녁에 검측 결과가 모두 포름알데히드 함량 규정에 부합한다고 발표하였다.
9월 5일 새벽, 마카오특구 제4기 립법회 선거선전활동은"단병상접"하여 성황리에 시작되였다. 이번 입법회는 직접 선거 의원 12명을 포함한 29명의 의원으로 구성되었다.접수된 후보명단에는 도합 16개 조별, 123명이 직선에 참여하여 12석을 쟁탈하였기에 전례없이 치렬한 선전전이 나타난것은 의외가 아니다. 사람이 많고 뒤섞여 안전에 영향을 주지 않도록 하기 위하여 립법회 선거관리위원회는 이번에 특별조치를 취하여 매 조마다 3명만 증서를 소지하고 제한구역내에 들어가 포스터를 게시할수 있다. 경찰은 현장에 대량의 경찰관을 배치하여 질서를 유지하고 일부 도로에 대해 교통통제를 실시하였는데 전체적으로 볼 때"선거전"의 서막은 비록 일부"화약냄새"가 나지만 여전히 질서정연함을 잃지 않았다.선거법 규정에 따르면 경선 홍보기간 내 오전 9시 전부터 오후 11시 이후까지 음향 홍보를 금지하고 있지만, 선거 홍보기간의 첫날 새벽 홍보전이 서막을 여는 것은 예외이기 때문에 거의 모든 출마조 및 선거지원단은 시기를 놓치지 않고 관련 규정을 돌파한다.'선거전'의 열기에 대해 70대 양백은 부채를 흔들며 기자들에게 "거리의 시끄러운 소리가 귀청이 터질 것 같아 잠이 오지 않는다. 아예 나와 보라"고 말했다. 16개 후보군은 선거운동기 2주 동안 출마 이념과 정강을 집중적으로 홍보할 것으로 보인다.따라서 앞으로 수일 동안 선거 선전전이 계속 치열해질 것이며 좋은 연극은 아직 뒤에 있을 것이라고 상상할 수 있다.(끝)
공안부: 음주운전 등 교통위법사망자수 9월 3일발 중신넷소식: 공안부사이트의 소식에 따르면 7월 4일부터 8월 24일까지 전국적으로 도합 3만 2225건의 도로교통사고가 발생하여 8743명이 사망하고 3만 8608명이 부상을 입었으며 직접재산손실은 1억 3000만원으로 동기대비 각각 12.4%, 10.4%, 12.5%, 20.7% 하락했다.7월 4일 공안부 교통관리국이 전국 교통경찰 시스템을 배치하여"국경절 맞이, 안전 보장, 조화 촉진"활동을 전개한 이래, 각지 공안교통관리부서는 도로 교통사고 예방과 감소를 둘러싸고 강력한 조치를 취하여 각 업무 배치의 실시를 단단히 틀어쥐고 단계적인 성과를 거두었다.캠페인이 시작된 이래 전국적으로 한 번에 10명 이상 사망하는 특대도로 교통사고가 눈에 띄게 줄었다.이 기간 전국에서 한 차례 발생한 사망자 10명 이상 특대도로 교통사고는 2건으로 전년 대비 4건 줄었다.광서, 사천, 귀주, 운남 등지의 여름철 특대도로의 교통사고가 대폭 하강되였다.다음으로 음주운전, 과속운전 등 엄중한 교통위법행위로 인한 사고사망자수의 하락폭이 뚜렷하다.음주운전, 졸음운전, 과속 등 3가지 교통법규 위반행위로 인한 사고 사망자 수는 전국에서 전년 대비 29.6%, 20.2%, 16.5%로 가장 큰 폭으로 감소했다.운영 버스 교통사고의 감소 폭이 비교적 크다.행사가 전개된 이래 전국 운영뻐스사고로 인한 사고사망자수는 동기대비 33.3% 하락하여 하락폭이 행사가 전개되기 전의 14.1% 포인트보다 높았다.고속도로 교통 안전 형세가 안정되다.고속도로 개통거리가 지속적으로 증가하고 여객과 화물의 유동량이 증가하는 상황에서 고속도로 교통사고로 인한 사망자 수는 전년 동기 대비 7.6% 감소했다.그러나 8월 중 특대도로 교통사고는 전년 동기 대비 증가했다.8월 이후 전국에서 한 차례 발생한 사망자 3명 이상 교통사고는 90건으로 전년 동기 대비 5건 증가했습니다.한 번에 5명 이상 사망한 교통사고는 25건으로 전년 동기 대비 18건 늘어 상승 폭이 컸다.사고는 국도, 성도 등 도로에서 주로 발생했으며 도로센터에 격리시설이 없고 운전자의 위법행위가 두드러진 점 등이 사고 발생의 주요 원인이다.
"이 목표만으로 우리는 이산화탄소 배출을 15억t, 즉 매년 3억t을 감축할 희망이 있다.이 수치는 세계 어느 나라의 실제 감축량과 비교해도 중국의 감축 노력과 달성한 성과는 손색이 없다는 것을 보여준다"고 우경태는 말했다. 최신 통계에 따르면 중국의 일인당 GDP는 금방 3000딸라를 초과했다.유엔이 최근 채택한 1인당 하루 2달러의 빈곤선 기준에 따르면 중국은 여전히 1억 5000만 명의 빈곤인구가 있다.중국은 빈곤을 퇴치하고 국민의 생활 수준을 향상시키며 환경을 보호하는 이중 도전에 직면해 있다.그는 중국은 재생 가능한 에너지를 확대하고 에너지 구조를 최적화하는 것을 중시한다고 말했다.중국은 2010년까지 일회용 에너지에서 재생에너지가 차지하는 비중을 10%, 2020년까지 15%로 끌어올리겠다는 목표를 제시했다.중국의 에너지 구조는 석탄을 위주로 하며, 석탄의 연소는 온실가스 등 비교적 많은 오염물을 발생시킨다.중국은 재생에너지 사용 확대를 통해 석탄 소비를 줄이고 온실가스와 오염물 배출을 상응하게 줄이기를 희망하고 있다.우경태는 다음과 같이 말했다. 2008년에 중국의 수력발전과 태양에네르기의 리용은 모두 세계 제1위를 차지했으며 풍력에너지리용은 세계 제4위를 차지했다.메탄가스를 리용하는 면에서 2007년까지 중국의 농촌메탄가스사용자는 2600만명에 달하여 매년 1600만톤의 표준석탄의 사용을 줄일수 있는데 이는 매년 4400만톤의 이산화탄소배출을 줄이는것과 같다.우경태는 다음과 같이 말했다. 글로벌금융위기는 각국이 공동으로 직면한 도전으로서 중국도 큰 충격을 받았다.  HSBC의 한 통계에 따르면 이렇게 큰 비율을 기후변화에 대응하고 에너지효률을 높이는 항목에 사용하는데 중국은 세계에서 제2위를 차지한다. 중국의 목표는 고효율 에너지 절약 제품의 시장 점유율을 현재의 5% 에서 30% 로 높이는 것이다. 즉 전 사회의 일상적인 행동을 통해 더 큰 에너지 절약 및 배출 감소 목표를 실현하는 것이다.  
그는 회견이 끝난 뒤 기자와의 인터뷰에서"양안 양회는 아직 준비 과정에서 많은 관련 문제가 남아 있다"며"4차 천장 회담에서 언제든지 꺼낼 수 있을 것"이라고 말했다. 그는 다음과 같이 지적했다. 1년여동안 량안관계는 력사적인 전환을 실현하고 돌파적인 진전을 가져왔다.해협과 대만해기회는 세차례의 회담을 갖고 량안의 직접적인"3통"을 기본적으로 실현하여 량안의 경제무역왕래정상화의 진척을 열어놓았다.갈수록 많은 량안동포들이 량안관계의 평화적발전의 성과를 공유하고 량안관계의 발전을 추진하는 행정에 적극 뛰여들었다.1년여의 실천은 량안관계를 개선하고 발전시키는것은 인심이 지향하고 대세의 흐름이라는것을 충분히 설명해주고있다.진운림은 다음과 같이 표시했다. 당면 량안동포들의 대교류가 한창 흥성하고있다. 량안 각계 인사들은 얻기 어려운 력사적기회를 틀어쥐고 교류와 협력을 강화하여 량안관계의 평화적발전을 추진하고 중화민족의 위대한 부흥을 촉진하는데 심력을 이바지해야 한다.(끝) > 를 참조하십시오.
호효의는 다음과 같이 말했다. 과거의 로농보험은 주로 농민들이 스스로 비용을 납부했는데 사실상 자아저축의 모식이였다.신농보의 가장 큰 차이점은 개인 납부, 집단 보조와 정부 보조금을 결합한 세 가지 자금 조달 경로이다.특히 중앙재정은 지방에 대한 보조를 진행하는데 이 보조는 또 농민들에게 직접 보조한다.그는 이는 농업세, 농업직보, 신형농촌협력의료 등 일련의 혜농정책을 취소한데 이어 또 하나의 중대한 혜농정책이라고 표시했다.호효의는 다음과 같이 해석했다. 로농보는 주로 농민의 구좌를 건립하는데 신농보는 지불구조상의 설계는 두부분이다. 일부분은 기초양로금이고 일부분은 개인구좌의 양로금이다.기초연금은 국가, 재정이 모두 지급을 보증한다. 그는 다음과 같이 소개했다. 국무원 상무회의는 신농보시범의 지도의견을 심의하고 원칙적으로 통과했다. 이 시범의 지도의견은 현재 각지 정부의 의견을 청취하고있으며 진일보 수정, 보완한후 정식으로 발포하고 시범을 가동할 준비를 하고있다.파일럿의 시작은 "11" 이전이 될 것으로 예상됩니다.소식공개회에서 인력자원사회보장부 취업촉진사 부사장 왕아동은 또 2009년 음력설이후 95% 의 귀향농민공이 도시로 돌아와 취업했다고 밝혔다.왕야둥은 금융위기의 영향을 받은 농민공의 취업사업을 잘하기 위해 음력설을 전후하여 인력자원사회보장부가 국가통계국과 함께 농민공의 취업상황에 대해 한차례 조사연구를 했는데 총적인 상황은 2008년말까지 전국 농민공의 취업총량은 2억 2500만명이고 그중 외출농민공은 1억 4000만명이라고 소개했다.2009년 음력설전에 대략 50% 의 농민공이 귀향하여 7000만명에 달했는데 그중 1800만명이 취업문제를 해결해야 했다.음력설이후 95% 의 귀향농민공이 도시로 돌아와 취업하고 나머지 5% 는 농촌에서 현지에서 가까운 곳에서 취업하고 귀향창업한다. 
법률초안은 행정강제를 설정하려면 먼저 청문해야 한다고 규정하였다. ● 행정강제법 초안은 신화통신을 종합하여 어제 제3차 심의에 제청한 행정강제법 초안은 행정강제를 설정하려면 반드시 사전에 논증하고 실시평가를 실시해야 한다고 규정하였다.초안은 법률초안, 법규초안을 기초하고 행정강제를 설정하려는 경우 기초단위는 공청회, 론증회 등 형식으로 의견을 청취하여야 한다고 규정하였다.행정강제의 설정기관은 정기적으로 그가 설정한 행정강제를 평가해야 한다.이미 설정된 행정강제에 대하여 부적당하다고 인정되는 경우, 당해 행정강제를 설정한 규정을 제때에 개정 또는 폐지하여야 한다.초안의 일부 규정도 인문적 배려를 부각시켰다.례를 들면"행정기관은 야간이나 공휴일에 행정강제집행을 실시해서는 안된다.","행정기관은 주민생활에 대해 급수, 전력공급, 열공급, 가스공급 등 방식을 중지하여 당사자가 행정의무를 리행하도록 강요해서는 안된다." 등이다.이밖에 일부 상무위원회 구성인원과 전문가들은 현재 행정강제조치의 집법주체가 비교적 방대하고 잡다하며 어떤 지방과 부문은 행정강제권을 자격을 구비하지 못한 집법인원에게 위탁하여 실시하고 어떤 곳은 심지어 림시인원을 고용하여 집법하는데 집법의 임의성이 비교적 크며 공민의 합법적권익을 침해하는 상황이 때때로 발생한다고 제기하였다.전국인민대표대회 법률위원회는 국무원 법제판공실과 연구를 거쳐 두 가지 내용을 추가할 것을 건의했다.초안은"행정강제조치권은 위탁할 수 없다","행정강제조치는 행정기관이 자격을 갖춘 정식 집법인원이 실시해야 하며, 기타 인원은 실시할 수 없다"고 규정하였다. ■ 신문분석 행정권 경계 등 아직 사회 각계의 주목을 받고 있는 행정강제법 초안은 1999년부터 준비하기 시작하여 2005년, 2007년 전국인민대표대회 상무위원회의 두차례의 심의와 수정을 거쳤다. 행정 기관은 어떤 강제 조치를 가지고 있습니까?어떻게 이러한 강제 조치가 남용되는 것을 방지합니까?일반 백성의 합법적 권익은 행정 권력 앞에서 어떻게 보호됩니까?그러나 사실 우리 나라의 이 방면의 입법 상황은 낙관적이지 않다.입법법의 규정에 따르면 법률안은'2년에 걸쳐 다시 상무위원회 회의 의사일정에 올라 심의하지 않은'경우 심의가 종료된다.이 때문에 이번 심의의 가장 큰 목적은 이 법률안을'활성화'하는 것이라는 관측이 많다.사실 이 법률에 관해서는 아직 토론할 만한 점이 많은데, 예를 들면 행정권의 범위 경계가 어디인지, 행정권과 사법권 사이를 어떻게 저울질해야 하는지 등의 문제는 아직 해결되지 않았기 때문이다.신화통신에 따르면
대병국은 다음과 같이 말했다. 국대당을 위수로 하는 단결진보련맹이 집권한 이래 중국과 인도 관계는 전면적인 발전의 쾌속도로에 들어섰으며 끊임없이 새로운 단계에 올라섰다.소니아 간디는 단결진보련맹과 국대당 주석으로서 중국과 인도 관계의 발전을 위해 끊임없는 노력을 기울였다.중국은 인도 측과 함께 노력하여 중국과 인도의 전략적 협력 동반자 관계가 끊임없이 새로운 진전을 이룩하도록 추진하기를 원한다. 소니아 간디는 인도와 중국 두 나라 인민 사이 특히 청년들 사이의 교류가 매우 중요하다고 말했다.인도-중국 수교 60주년을 맞아 양국은 이를 계기로 인문교류를 확대하고 양국 우호의 사회적 기반을 증진해야 한다. 회견에는 장옌 인도 주재 중국대사, 우다웨이 외교부 부부장 등이 참석했다.
교효양은 다음과 같이 표시했다. 중국특색의 사회주의법률체계를 끊임없이 보완하는 립법목표와 제11기 전국인민대표대회상무위원회 5개년 립법계획의 요구에 따라 향후 립법임무는 매우 막중하다.첫째, 법률체계에서 지지역할을 하는 법률을 서둘러 제정해야 한다.둘째, 이미 제정한 법률을 적시에 정리하고 수정해야 한다;셋째, 관련 방면에서 법률 부대의 법규를 서둘러 출범하도록 독촉해야 한다.교효양은 다음과 같이 말했다. 법률제도에서 지속가능한 발전체제와 메커니즘의 구축을 연구, 추진하고 건전히 하며 에너지자원을 절약하고 생태환경을 보호하는 산업구조, 성장방식, 소비모식의 형성을 촉진하고 저탄소경제, 록색경제의 발전을 힘써 촉진해야 한다. 동시에 사회령역의 립법을 강화하고 민생을 개선하여 인민대중이 가장 관심하고 가장 직접적이며 가장 현실적인 리익문제를 확실하게 해결하고 사회의 공평과 정의를 촉진해야 한다.이 방면의 입법을 중점으로 삼다.교효양은 다음과 같이 인정했다. 과학립법, 민주립법을 적극 추진하여 립법사업에서의 인민대표대회 대표의 역할을 진일보 발휘하는것은 매우 중요하다."입법에 대한 대중의 질서 있는 참여에 대한 업무 메커니즘을 완비하여 입법 과정을 민정을 깊이 이해하고 민의를 충분히 반영하며 민지를 광범위하게 집중하는 정책 결정 과정이라고 부른다." 또한 입법 감독을 강화하고 법제 통일을 수호해야 한다.(끝)>, 관련 열독: 주영강: 검찰사업을 튼튼히 다지고 사회공평정의를 전력으로 수호할데 관한 최고법원 원장 기고문에서 공평정의를 최대한 실현할것을 제기
중증 환자는 25명으로 늘었고, 이 중 3명은 가호병실에서 치료를 받고 있다. 이밖에 질병관리국 부국장 림정은 경찰대학에서도 학생군집이 신종플루에 감염되였지만 그 수가 많지 않았다고 실증했다.
71개 온라인 게임은 폐쇄 또는 단속 명령을 받았고, 37개 온라인 게임 업체는 규정을 어긴 것으로 드러났다.이 중'미국 1930'등 45개의 승인되지 않은 해외 온라인 게임은 폐쇄 명령을 받았다.'뮤직맨'등 저속한 콘텐츠가 있는 온라인 게임 26종이 적발됐다.'놀겠다'등 27개 온라인 게임업체가 경고를 받고 기한 내 시정됐습니다.온라인 게임업체 10곳 관계자 격려 대화.신문출판총서 관계자는 현재 소수의 온라인 게임 기업이 심사비준 없이 수입 온라인 게임을 임의로 출판 운영하거나 해외 온라인 게임에 운영 보급 서비스를 제공하고 있다고 밝혔다.일부 국산 온라인 게임은 규정에 따라 출판 비안 수속을 이행하지 않았다;일부 온라인 게임은 심사비준 또는 비안 후 폭력, 피비린내, 포르노 등 불건전한 내용을 많이 선양하거나"도박","도박"성격의 불량한 게임 기능을 변칙적으로 증설한다;일부는 요구에 따라 온라인 게임 중독 방지 시스템을 설치하지 않는다;일부 웹게임은 저속하거나 심지어 색정적이고 도발적인 광고언어를 채용하여 선전과 보급을 진행하는 등 사회적영향이 극히 렬악하다.알아본데 따르면 신문출판총서는 년말전으로 인터넷게임전치심사비준감독관리사업을 전면적으로 락착하게 된다. 무릇 인터넷게임경영범위를 갖춘 인터넷출판허가증을 취득하지 못한 기업은 인터넷게임출판운영서비스에 종사해서는 안된다. 수입인터넷게임심사비준관리제도를 한층 더 보완하고 심사비준을 거치지 않고 수입한 경외인터넷게임 또는 경내에서 경외인터넷게임에 운영보급서비스를 제공하는 경우 발견되면 즉시 취체한다.국산 온라인 게임 출판 운영 비안 관리 제도를 엄격히 한다;이미 이행한 심사비준 또는 비안 수속 온라인 게임에 대한 동태 감독관리를 강화하고, 온라인 게임 몰입 방지 시스템에 대한 평가와 검사를 강화한다.일전에 소집된 인터넷게임저속내용정리통기회에서 업계인사는 신문출판총서가 내용이 저속한 인터넷게임을 엄격히 조사처리하는것은 인터넷게임출판질서를 수호하고 인터넷산업환경을 정화하는데 있어서 극히 중요하다고 인정했다.적발된 온라인 게임업체 관계자도 요구에 따라 즉각 시정해 다시는 이런 문제가 발생하지 않도록 하겠다고 밝혔다.
쑤닝은 오늘 대륙의 각 주요 은행 티켓 업자 대표 합계 22명을 이끌고 타이완에 도착하여 양안 금융 티켓 세미나에 참가할 것이며, 이 회의는 원래 지난주에 타이베이에서 거행될 예정이었다.
우리 나라 일선종업원훈련비는 본 단위의 훈련비의 70% 이상을 차지하게 된다. 8월 6일발 중신넷소식: 국무원 법제판공실은 오늘 그 공식사이트에"직업기능훈련과 감정조례 (의견청취고)"(이하 의견청취고라 략칭함.) 전문을 공포하고 사회 각계의 의견을 청취했다.의견청취고는 채용단위가 일선종업원교육훈련에 사용하는 경비는 본 단위 종업원교육훈련경비총액의 70% 보다 낮아서는 안된다고 제기하였다.의견청취고는 채용단위가 규정에 따라 종업원교육훈련경비를 인출하고 사용하지 않은 경우 현급이상 인민정부 인력자원사회보장행정부서가 기한부 시정을 명한다고 규정하였다.기한을 넘겨 시정하지 않으면 1만원 이상 5만원 이하의 벌금에 처한다.의견청취고는 다음과 같이 지적했다. 채용단위 종업원교육훈련경비의 인출, 사용관리방법은 종업원 (대표) 대회에서 제정해야 한다.채용단위 종업원교육훈련경비의 인출, 사용상황은 종업원 (대표) 대회에 보고하고 종업원의 감독을 받아야 한다.
다른 한편으로 중국해외교포 자신의 문제로 인한 인신상해와 재산손실사건이 다소 상승하였는데 특히 일부 해외교포들은 당지의 풍속을 존중하는데 주의를 돌리지 않고 개인의 수양을 중시하지 않으며 법률의식이 결핍하거나 상업도덕에 위배된다. 이와 동시에 매체싱크탱크, 학자들과의 협력을 한층 더 강화하고 정부부문, 업종협회, 기업, 매체와 학자들이 공동으로 참여하는 해외안전선전과 조기경보의 장기효과사업메커니즘을 구축해야 한다.
그는 다음과 같이 강조했다. 당면 홍수방지와 홍수방지 형세는 여전히 준엄하고 태풍과 강우로 인한 2차재해가 여전히 발전하고있으며 재해감소와 재해구조 임무가 상당히 막중하다. 각 관련 지역과 부문은 중앙지도동지들의 중요한 지시를 참답게 락착하고 련속적인 작전정신을 발양하며 조금도 해이해지지 않고 홍수방지와 긴급구조사업을 잘 틀어쥐며 인위적이고 과학적인 예방통제를 견지하며 조기경보를 강화하고 책임을 명확히 하며 조치를 락착하고 수리공정을 강화하고 생활조절을 최대한 강화해야 한다.올해 제8호 태풍"모라크"는 상륙풍력이 강하고 이동속도가 느리며 강우강도가 크고 지속시간이 길며 영향범위가 넓어 일부 사이트의 실측풍력이 14급에 달하고 실측강수가 1200밀리메터를 초과했다.고찰기간에 회량옥은 복건, 절강 두 성의 홍수방지와 태풍대처사업에 대한 회보를 청취하였다.그는 다음과 같이 지적했다. 태풍이 지난후 계속 2차재해방비에 깊은 중시를 돌리고 리재민들을 타당하게 안치하며 위생방역사업을 잘하여 그들의 기본생활을 확실하게 보장해야 한다.재해지역의 농업, 어업은 피해가 엄중하므로 신속히 생산자구활동을 조직, 전개하고 백방으로 농민들이 생산을 회복하도록 도와주며 될수록 재해손실을 만회해야 한다.이와 동시에 수해공사와 기초시설을 서둘러 복구하여 재해지역의 정상적인 생산생활질서를 조속히 회복해야 한다.회량옥은 다음과 같이 지적했다. 당면 전국은 여전히 홍수방지와 홍수방지의 관건적인 시기에 처해있다. 이에 대해 반드시 고도의 경각성을 유지해야 한다. 대의해서는 안되고 해이해져서는 안되며 소홀히 해서는 안된다.각 지역과 각 관련 부문은 인민대중의 생명안전을 보장하는것을 첫자리에 놓고 조직령도를 확실하게 강화하고 제반 조치를 전면적으로 락착해야 한다.더 많은 뉴스는 중앙방송국을 경청한다
민주당은 방금 일본 대선에서 압승을 거두었다.오카다는 다음과 같이 표시했다. 민주당은 예로부터 대중국관계를 중시해왔으며 정권을 탈취한후의 민주당은 지난날과 마찬가지로 일중관계를 심화하게 된다. 오카다는 또 "현재 국제사회에서 아시아의 존재감은 날로 강화되고 있다"며 "21세기는 아시아의 세기가 될 것이며 앞으로 일중 양국이 윈윈 관계를 구축하기를 희망한다"고 말했다. 그는 일중 양국이 경제협력을 강화하고 환경, 에너지 등 각 분야에서 소통을 강화하며 손잡고 국제사회에서 더 큰 영향을 발휘하기를 희망했다.  
리극강은 동북아경제무역협력고위층포럼에 참석하여 장춘 9월 1일발 신화넷소식 (기자 사등과, 저효량): 금추의 장춘은 열렬하고 화목한 분위기로 넘쳐났다. 이어 리커창은 동북아 경제협력 고위급 포럼에 참석했다. 그러나 국제 금융 위기는 아직 가라앉지 않았고, 중국의 발전은 아직 적지 않은 어려움과 도전에 직면해 있다.우리는 거시적경제정책의 련속성과 안정성을 유지하고 현재에 립각하여 장원한 견지에서 중점을 두드러지게 내세우고 내수 특히는 주민소비수요를 적극 확대하며 경제구조의 전략적조정을 추진하고 중점분야와 관건고리의 개혁을 추진하며 대외무역과 리용외자의 안정적인 성장을 촉진하여 경제회복의 기초를 더욱 튼튼히 하고 기업의 운행을 더욱 활력있게 하며 각 방면의 발전을 더욱 조화롭게 하고 경제의 장기적이고 안정적이고 비교적 빠른 발전을 유지할것입니다.리극강은 다음과 같이 지적했다. 동북진흥전략을 실시한지 5년래 동북지역은 쾌속발전의 새로운 단계에 진입했다.중국은 동북지역이 넓고 자원이 풍부하며 발전의 기초가 좋고 잠재력이 크며 선회여지도 크다.동북의 오래된 공업기지의 전면적인 진흥을 추진하고 독특한 우세와 경쟁력을 가진 새로운 성장극을 서둘러 형성하는 것은 지역경제 조화발전의 총체적 구도의 유기적인 구성 부분이며 내수를 확대하여 경제의 안정적이고 빠른 발전을 촉진하는 중요한 주력점이며 중국의 발전과 동북아 경제무역 협력에 새로운 기회를 가져다 줄 것이다.  그는 동북아 각국 간 경제 상호보완성이 강하고 지역경제 일체화 추세는 변하지 않았다고 지적했다.동북아지역의 경제무역협력을 한층 더 강화하는것은 본 지역의 경제의 안정적인 발전과 세계경제의 성장회복을 추진하는데 모두 적극적인 역할을 발휘하게 될것이다.중국은 동북아 각국과 함께 더욱 개방적이고 더욱 적극적인 태도로 호혜협력을 심화하고 동북아지역의 경제무역협력을 더욱 높은 차원, 더욱 넓은 분야로 발전시켜 호혜상생을 실현하기를 원한다.박람회가 개막되기전에 리극강은 회의에 참석한 필리핀 부통령 노리 데카스트로, 몽골국 부총리 주예곤 부엔흐바울레드, 가나의회 제2부의장 맥오퀴야, 프랑스 전 총리 도미니크 데빌판 등 일부 국가의 정요들을 회견하고 중외귀빈들과 함께 박람회장에 들어가 흥미진진하게 전시회를 참관했다. '국제금융위기 대응, 대화의 기회와 도전'을 주제로 국내외 정부 관료, 전문가, 학자, 기업인 600여 명이 참석한 가운데 열린 동북아 경제협력 고위급 포럼.정만통 전국정협 부주석이 박람회 개막식에 참석했다.
쌍방은 새로운 형세 하의 중일 관계에 대해 의견을 교환했다.하토야마는 일중관계가 새로운 형세하에서 더욱 좋은 발전을 이룩한데 대해 신심으로 가득차있다고 표시했다.추이톈카이는 민주당이 얼마 전 치러진 중의원 대선에서 승리한 것을 축하하며 민주당과 하토야마 본인이 장기적인 대중국 관계에서 한 적극적인 공헌을 높이 평가했다.추이톈카이는 작년 5월 후진타오 주석의 방일 기간에 양국 지도자가'중일 전략적 호혜관계 전면 추진에 관한 공동성명'을 발표하면서 중일이"상호 협력 파트너이며 상호 위협이 되지 않는다"며"상대의 평화발전을 상호 지지한다"고 강조했다고 강조했다.중국은 일본 측과 함께 이 기초 위에서 계속 공동으로 노력하여 양자 및 지역 국제 사무에서의 협조와 협력을 강화하고 양국 관계가 새로운 정세 하에서 끊임없이 새로운 발전을 이룩하도록 추진하기를 원한다.하토야마는 민주당의 대선 승리에 대한 중국의 축하에 감사를 표했다.  앞으로 중국측과 정치적상호신뢰를 끊임없이 증진하고 실무협력을 확대하며 지역과 국제에서의 조률을 강화할 용의가 있다.하토야마는 새로운 형세 하에서 일중 관계는 반드시 더욱 잘 발전할 수 있을 것이라고 지적했다.그는 이것에 대해 자신감이 충만하다.(끝)
위원장 회의는 11기 전국인민대표대회상무위원회 제10차 회의에서 인민무장경찰법 초안, 전국인민대표대회상무위원회의 일부 법률 개정에 관한 결정초안, 행정강제법 초안을 계속 심의하고 처음으로 재생에너지법 개정안 초안을 심의할 것을 건의했다.위원장 회의는 이번 상무위원회 회의의 의사일정에는 올해 들어 국민경제와 사회발전계획 집행상황에 관한 국무원의 보고, 발전방식 전환, 경제구조 조정 상황에 관한 보고, 기후변화 대응 업무상황에 관한 보고를 심의할 것을 건의한다;기후변화에 적극 대응할데 관한 전국인민대표대회상무위원회의 결의초안, 목축법 실시상황을 검사할데 관한 전국인민대표대회상무위원회 대표자격심사위원회의 개별대표의 대표자격에 관한 보고를 심의한다.임면안 등을 심의하다.위원장 회의에서 전국인민대표대회상무위원회 부위원장 겸 비서장 리젠궈는 이번 상무위원회 회의 의사일정 초안, 일정 안배 의견에 대해 보고했다.전국인민대표대회 관련 전문위원회, 전국인민대표대회상무위원회 대표자격심사위원회 책임자는 이번 상무위원회 회의 관련 의정에 대해 회보했다.전국인민대표대회상무위원회 부위원장 왕조국, 로용상, 한계덕, 화건민, 진지립, 주철농, 사마의 철력발지, 장수성, 진창지, 엄준기, 상국위가 회의에 참석했다.
타이완 언론은 베이징 부시장이 11월 대표단을 이끌고 타이완 타이완 해협망 9월 6일발 인민넷소식: 달라이 라마가 타이완을 방문한후 량안의 경제무역교류가 지속적으로 안정적으로 성장하였는가는 이미 량안관계발전의 중요한 관찰지표로 되였다.제12회 경대과학기술포럼은 11월초에 재차 대북으로 이동하여 개최되게 되는데 알아본데 따르면 북경시 상무부시장 길림은 직접 경제무역대표단을 인솔하여 회의에 참석하게 된다. 경대과학기술포럼은 량안과학기술산업이 해마다 정례적으로 개최하는 중요한 성회로서 전 10기는 민진당이 집권하는 기간이였기에 모두 북경에서 개최되였다.작년 12월 4일에 처음으로 타이완으로 이사하여 거행되었는데, 베이징은 일찍이 IT 과학기술 산업, 대형 국유기업 그룹, 100년 묵은 상호, 유명 요식 그룹을 조직하여 타이완에 왔다. 
홍콩병원관리국은 현재 확진자 중 55명의 환자가 병원에 남아 치료를 받아야 하며, 이 중 50명은 상태가 안정적이고 5명은 위독하다고 밝혔다.마카오특구정부 위생국은 5일 오후 현재 누적 확진자가 236명이라고 5일 밝혔다.아직 11명의 확진자가 치료를 받고 있다.
진덕명은 다음과 같이 말했다. 쌍방의 절대다수 제품이 무관세를 실현하는것은 자유무역구 건설의 징표이다.내년 1월 1일부터 중국과 아세안 양측은 약 7000개 제품이 무관세 대우를 받아 화물 무역의 자유화를 실현할 것이다.진덕명은 다음과 같이 표시했다. 자유무역구의 건립은 중국백성들로 하여금 더욱 낮은 소비가격을 향수할수 있게 할것이다.예를 들어 중국이 아세안에서 수입하는 두리안, 대나무, 화룡과, 홍모단 등 과일 가격이 하락할 것으로 보인다.다른 한편으로 자유무역구의 건설은 백성들의 선택을 풍부히 할것이다. 
쌍방의 고위층은 밀접한 래왕을 유지하고 경제무역, 과학기술, 인문 등 각 령역의 협력이 탁월한 성과를 거두었으며 국제문제와 지역문제에서 량호한 소통과 조률을 유지하였다.  래년 량국은 수교 20주년을 맞이하게 되는데 쌍방은 이를 계기로 잠재력을 충분히 발굴하고 새로운 협력성장점을 적극 모색하여 중신관계가 새로운 단계에 오르도록 추동하기 바란다.양영문은 다음과 같이 표시했다. 신중관계는 발전이 아주 좋으며 쌍방의 친선호혜협력이 끊임없이 깊이있게 확대되여 량국 인민에게 실제적인 리익을 가져다주었다.신측은 중국측과 공동으로 노력하여 량자관계가 더욱 높은 수준으로 발전하도록 추동할 용의가 있다.(끝)
이와 동시에 대만"행정원"은 3일"모라크태풍재해복구특별예산"초안을 통과하고 4년도에 걸쳐 새 대만화페 1200억원의 예산을 편성하여 재해복구를 추진하고 전액 빚을 내여 재원을 지원하였다.피해복구 특별예산은 29년도에 414억 위안의 빚을 낼 것으로 알려졌으며, 이전에 통과된 타이완 당국의 총예산, 공공건설 확대 등과 함께 올해 도채 금액은 5천74억 위안으로 단일 연도 기채 사상 최고치를 기록했다.피치가 발표한 데이터에 대해 타이완'재정부'관원은 쌍방의 계산 기초가 일치하지 않는다고 밝혔다. 왜냐하면 국제 간 계산 채무는 모두'1년 이상의 미상환 채무 잔액'으로 계산하기 때문이다. 올해 말까지 타이완 채무 잔액은 4조 4천억 위안으로 GDP의 36% 를 차지한다.피치는 8천억 위안에 가까운 1년 이하의 단기 채무와 9천억 위안의 비영업 기금 차입을 모두 포함해야 GDP의 50% 에 달할 수 있다.그러나 연합보는 가장 보수적으로 추정되는 4조 4천억 위안의 채무로 모든 아기가 태어나자마자 거의 20만 위안의 채무를 짊어져야 한다고 지적했다.사회보험, 공영사업 등 9조 원에 가까운 잠재부채를 포함하면 1인당 63만 원에 가까운 빚을 져 전형적인'빚쟁이'가 된다.관련 관원은 당국의 채무가 폭증하여 이미"중장기 재정건전화방안"을 제기했는데 여기에는 부채비례가 GNP의 40% 보다 낮고 조세부담률이 14.3% 보다 낮지 않으며 공유비공용토지리용률이 50% 보다 낮지 않으며 매년 강제상환이 전년도 미상환채무잔액의 1% 보다 낮지 않다고 솔직하게 말했다.이와 동시에 당국은"재정경보등호"를 설치하는것을 고려하였는데 빨간불이 켜지면 채무가 높고"브레이크를 밟아야 한다."고 표시하면서 채무조정을 관리하는 동태표준을 통해 대만재정을 검시하여 민중들이 당국의 재정부담을 료해하도록 하였다.이밖에 피치는 또 대만의 실업률이 올해 말에 6% 에서 7% 로 상승하고 년간 실업률평균치가 6% 로 상승할것으로 예측했다. 그러나 올해 년말이 최고봉이고 래년부터 실업률은 완만하게 하락할것이다.경제성장률 부분에서 전 세계 올해 경제성장률 예비평가액은 마이너스 3.8% 입니다.대만의 부분은 올해 예비평가액이 마이너스 4.9% 로 주로 외수가 부진하고 수출이 하락하며 전반 경제활동이 하락하고 실업률이 상승하여 소비지출에 영향을 미치지만 가장 근본적인 원인은 투자부진이다. (끝) 대만당국은 정식으로 대륙배우들이 대만에 가서 영화를 찍는것을 완화했다. 대륙 각계는 대만의 피해동포들을 위해 7억 8000여만원의 기부금을 기부했다
회량옥은 라트비아 총리 동브로브스키스와 회담했다. 9월 1일발 중신넷소식: 외교부 웹사이트의 소식에 따르면 8월 31일, 국무원 부총리 회량옥은 리가에서 라트비아 총리 동브로브스키스와 회담을 가졌다.회양옥은 동브로브스키스에게 원자바오 총리의 안부를 전했다.회량옥은 다음과 같이 말했다. 중국과 라틴아메리카 관계의 발전추세가 량호하다.라트비아는 발트해 아이티 지역에서 중국의 중요한 협력 파트너이며, 중국은 계속 상호 존중, 평등 호혜의 원칙에 입각하여 양국 관계의 건전하고 안정적인 발전을 추진하기를 원한다.동브로브스키스는 양옥에게 원자바오 총리에 대한 안부를 전해 달라고 부탁했다.그는 수교 이래 라틴아메리카와 중국은 정치, 경제무역, 인문 등 분야에서 교류가 점차 증가하고 있다고 밝혔다. 쌍방은 당면 국제금융위기에 직면하여 중국과 라틴아메리카는 새로운 령역, 새로운 방식을 토론하고 상호투자와 경제무역협력을 확대하며 교통운수, 농림, 의약, 어류제품, 유제품 등 분야에서 새로운 협력을 확대해야 한다고 일치하게 인정했다.중국은 자국 기업이 자체 라틴아메리카 상품 수입을 늘리도록 장려하고, 라틴아메리카 측은 중국 무역투자촉진단의 방문을 환영하며, 양국 정부는 양국 기업의 협력을 위해 더 많은 유리한 조건을 조성할 것이다.라틴아메리카측은 2010년 상해엑스포에 참가하기로 결정했다.중국과 유럽 관계에 대해 언급할 때 회량옥은 다음과 같이 표시했다. 당면 복잡다단한 국제정세하에서 중국과 유럽은 손잡고 협력하여 도전을 함께 맞이하고 발전을 공모해야 한다.중국은 유럽측과 공동으로 노력하여 상호존중, 평등호혜의 정신에 입각하여 상호신뢰를 증진하고 협력을 촉진하여 중국과 유럽의 전면적인 전략동반자관계를 새로운 수준으로 끌어올리기를 원한다.동브로브스키스는 라트비아가 유럽-중국 관계를 촉진하기 위해 적극적인 역할을 할 용의가 있다고 밝혔다.회담 후 양측은 농업, 무역투자 촉진 등 양자 협력 문건의 서명식에 함께 참석했다.
복건성, 절강이 재해방지와 재해구조 사업을 전개하도록 돕기 위하여 이번 중앙재정긴급지불보조자금중 4200만원은 리재민들의 긴급이전안치에 사용되고 6000만원은 홍수방지와 긴급구조와 수파수리시설복구에 사용되게 된다.
국무원 대만사무판공실은 대만지원판공실에 대한 질의에 대답하면서 량안의 감정을 리간한 중신넷 8월 19일발 인민넷소식: 대륙의 대만지원활동판공실 포름알데히드가 표준을 초과했다는 질의에 대해 국무원 대만사무판공실 대변인 범려청은 오늘 오전 전문발표회를 열고 정중히 해명했다고 밝혔다.범려청은 우선 다음과 같이 정중히 해명했다. 이번에 대만리재민을 제공한 활동판방의 주요부재는 대륙의 일류의 활동판방생산기업이 생산한것으로서 활동판방은 완전히 대만측이 제공한 설계요구와 기술표준에 따라 제조한것이며 대만이 제공한 도지에 근거하여 제조한것이다.활동판잣집은 7급 지진의 강도에 견딜 수 있는 것에 따라 방어를 설치할 수 있으며, 10급 이하의 큰 바람을 막을 수 있다.그는 다음과 같이 말했다. 심수시 품질기술감독국은 대만을 지원하는 활동판방에 대해 표본검사를 진행했는데 활동판방의 주요부재의 포름알데히드, 벤젠 및 총휘발성유기물의 지표를 검측했다. 검측결과의 모든 항목지표는 대륙환경보호표준에 부합될뿐만아니라 대만환경보호부문에서 규정한 표준에도 완전히 부합되며 동시에 국제환경보호표준에도 부합된다. 대륙동포는 진심으로 재해를 입은 대만동포를 원조하는것으로서 제공한 기부재해구조물자는 품질과 성능면에서 모두 가장 좋으므로 대만동포들은 안심하기 바란다.
쌍방은 열렬하고 우호적인 분위기 속에서 공동 관심사인 광범위한 화제에 대해 장시간 이야기를 나누었다.   오방국은 중고관계를 긍정적으로 평가했다.그는 양국 지도자의 적극적인 추진과 양국 국민의 공동 노력으로 현재 중고 관계는 역사상 가장 좋은 시기에 처해 있다고 말했다. 카스트로는 고중 관계가 매우 우호적이라고 말했다.   우방궈는 또 자국 경제 발전, 국제 금융위기 대응 등에 대한 중국의 상황도 소개했다. 쌍방은 또 세계경제회복, 국제지역정세 및 발전추세 등 공동으로 관심하는 중대한 문제에 대해 깊이있게 견해를 교환했다.>, 관련 열독: 오방국과 꾸바전국인민대표대회 주석 회담 오방국 꾸바방문 도착, 카스트로와 회담
중앙은 2년의 시간을 들여 공사부패 등 문제를 다스리기로 결정했다고 신화사의 전보에 따르면 중공중앙 판공청, 국무원 판공청은 최근"공정건설령역의 두드러진 문제에 관한 전문관리사업을 전개할데 관한 의견"을 인쇄발부함과 아울러 통지를 발부하여 각 지구, 각 부문에서 실제와 결부하여 참답게 관철집행할것을 요구했다.의견은 우리 나라 공정건설분야에 여전히 많은 두드러진 문제가 존재한다는것을 똑똑히 보아야 한다고 지적하였다.첫째, 일부 지도간부들은 직권을 리용하여 공사건설에 개입하여 뢰물을 요구하고 수뢰하였다.둘째, 일부 부서는 법규위반으로 프로젝트와 심사비준계획을 결책하고, 법규위반으로 토지를 심사비준하고 양도하며, 자의로 토지용도를 변경하고 건축용적률을 높인다;셋째, 일부 입찰자와 입찰자는 입찰 회피, 허위 입찰, 입찰 담합, 하도급과 불법 하도급;넷째, 일부 입찰대리기구가 규정을 어기고 조작하였고 어떤 전문가는 입찰평가가 불공정하였다.다섯째, 일부 단위는 공사건설과정에서 규정을 어기고 토지를 징용하여 철거하고 대중의 리익을 침해하며 생태환경을 파괴하고 품질과 안전책임을 락착하지 않는다;여섯째, 일부 지방에서는 과학적 결책, 민주적 결책의 원칙을 위배하고 함부로 프로젝트를 진행하며, 백성을 노동하고 재물을 상하게 하는"이미지 공정", 실제와 동떨어진"치적 공정"과 인민의 생명과 재산의 안전을 위협하는"부실"공정이 존재한다.상술한 이런 문제들은 공공리익을 엄중히 해치고 당과 대중의 간부와 대중의 관계에 영향을 주며 사회주의시장경제질서를 파괴하고 과학발전과 사회의 조화와 안정을 방해하며 인민대중의 반영이 강렬하다.이를 위해 중앙은 2년 정도의 시간을 들여 공정건설분야의 두드러진 문제에 대한 전문관리사업을 집중적으로 전개하기로 결정했다.의견은 다음과 같이 제기했다. 관리의 단계적목표는 공정건설령역의 시장거래활동이 법에 의해 투명하게 운행되고 통일적이고 규범화된 공정건설유형시장이 구축되고 건전하며 상호련결과 소통의 신의성실체계가 초보적으로 구축되고 법률법규제도가 비교적 완벽하며 관련 개혁이 끊임없이 심화되고 공정건설이 건전하고 질서있게 발전하는 장기효과메커니즘이 기본적으로 형성되며 지도간부가 규정을 어기고 공정건설에 개입하는 행위가 엄숙히 조사처리되고 부패현상이 쉽게 많이 발생하는 추세가 한층 더 억제된다., 관련 평론: 소경: 국가기본건설령역의 안전은 함락되여서는 안된다
꾸바 외교부장 로드리게스는 8월 25일발 중신넷소식: 외교부 대변인 진강은 25일 외교부장 양결지의 초청으로 꾸바공화국 외교부장 브루노 로드리게스 파리야가 9월 1일부터 3일까지 중국을 공식방문한다고 선포했다.
위생부는 약품기업의 생산능력이 과잉되여 인수합병과 재편성이 나타날수 있다고 밝혔다. 8월 20일발 중신넷소식: 오늘 위생부가 국가기본약물제도 건립 관련 상황에 대해 개최한 발표회에서 위생부 약물정책과 기본약물제도사 사장 정굉은 기자의 질문에 대답할 때 현재 약품의 생산, 경영기업은 총체적으로 말하면 생산능력이 과잉된 상태에 처해있으며 기업의 인수합병과 재편성 현상이 나타날수 있다고 표시했다.정굉은 다음과 같이 표시했다. 제도설계과정에서 관련된 고리가 비교적 많기에 각측의 리익구도의 조정과 관련된다.현재 약품의 생산, 경영 기업은 총체적으로 말하면 생산 능력이 과잉된 상태에 처해 있다.따라서 기본 약물 제도가 시행되는 과정에서 생산 공급을 보장하는 과정에서 기업의 합병 재편 현상이 나타날 수 있다.정굉은 다음과 같이 말했다. 기본약물이 입찰구매를 실시하는것은 지난날 일부 같은 종류의 약품을 생산하는 기업간에 경쟁이 생겨야 한다는것을 의미하며 같은 종류의 약품을 생산하는 모든 기업이 낙찰될수 없으며 일부 기업에 영향을 미쳐 기업의 인수합병과 재편성을 초래하게 된다. 물론 이것도 시장메커니즘의 일종의 현상이다.정굉은 다음과 같이 말했다. 그러므로 기본약물제도설계제정과정에 여러 부, 위원회가 참여해야 한다.례를 들면 기본약물의 생산공급주관부위원회는 공업정보화부로서 그들도 이 방면의 연구와 조사를 하고 상응한 대책을 취하며 산업정책의 인도를 통해 정부의 거시적지도역할을 발휘하여 기본약물의 생산공급을 보장하고있다. 
질문: 최근 홍콩의 한 매체는 중국이 중국과 인도 국경에서 협상하는'마지노선'방안에 따르면 중국은 중국과 인도 분쟁 영토의 28% 밖에 얻지 못했다고 밝혔다.확인하세요.답: 최근 개별적인 매체는 중국과 인도 변계담판에 대해 일부 추측성보도를 했는데 이런 설법은 아무런 근거도 없다.중국과 인도 국경 문제에 대한 중국의 입장은 일관되고 명확하다.중국은 인도 측과 함께 노력하여 상호 양해와 상호 양보의 정신에 입각하여"국경 문제 해결 정치 지도 원칙의 협정"을 기초로 공평하고 합리적이며 쌍방이 모두 받아들일 수 있는 해결 방안을 모색하기를 원한다.
복건 태풍 영향 1명 사망 140여만명 피해 중신사 복주 8월 10일발 인민넷소식 (기자 라흠문): 올해 제8호 태풍"모라크"가 복건을 정면으로 습격하여 광풍, 거대한 파도, 폭우, 홍수가 복건에 비교적 큰 경제손실을 초래했다. 140여만명이 재해를 입고 1명이 사망하고 1명이 실종되였다.직접적인 경제 손실이 15억 위안을 넘었다.복건성 홍수방지와 가뭄대처 지휘부는 10일 9시 20분에 10일 9시까지 초보적인 통계에 따르면 복건성에는 도합 6개 설치구, 46개 현, 1411시 1만명이 재해를 입었고 사망 1명, 실종 1명, 붕괴주택 11050실, 이전인구 52시 75만명이 있다고 밝혔다.농작물의 피해면적은 6만 6000여헥타르로서 직접경제총손실은 15억 200만원이고 그중 수리시설의 직접경제손실은 2시 77억원이다.현재"모라크"는 이미 민중을 벗어났지만 비는 여전히 지속되고있다.태풍이 복건성에 조성한 구체적인 재해상황도 아직 진일보 통계확인중에 있다."모라크" 는 8월 4일 새벽 2시에 서태평양 해면에서 열대폭풍으로 태여났고 그후 강도가 끊임없이 증강되여 선후로 강한 열대폭풍, 태풍으로 변신하였다.7일 23시 45분에 대만 화련에 상륙하여 상륙하였고 9일 16시 20분에 복건 녕덕시 하포현 북벽향 연해에서 재차 상륙하였다.이는 올해 들어 푸젠성에 영향을 준 가장 심각한 열대저기압으로 발전 속도가 빠르고 강도가 강하며 푸젠성에 영향을 미치는 풍력이 크고 범위가 넓으며 지속 시간이 길다;또한 마침 천문대조로서 광풍, 폭우와 대조가 겹치는 공동작용은 최근 3년동안 만나지 못한것으로서 복건성의 태풍방지에 난이도를 증가시켰다.태풍의 영향으로 복건성 중북부 연해지역은 련일 광풍, 폭우, 대조의 습격을 받아 해제와 강둑이 파손되고 도로가 붕괴되고 산체가 미끄러지고 위험가옥이 무너지고 농작물이 침수되는 등 위험한 상황이 끊이지 않았으며 복정, 하포, 저영, 복안 등 여러 현, 시 도시구역이 현재 침수되였다.(끝)
대만법원은 천수이볜의 딸에 대한 대만이탈제한재정중신넷 8월 3일발 인민넷소식: 대만TVBS의 보도에 따르면 천수이볜가족의 페단사건 세기대심은 일전 천수이볜의 딸 천싱이 위증죄로 기소되여 출국제한을 받았다.법원은 3일 출국제한부분에 대해 개정심리를 진행했는데 오후에 진행은 혼자 택시를 타고 북원에 도착했으며 문의에 대해 한마디도 하지 않아 법관은 최종적으로 출국제한재정을 유지했다.오후 3시 반, 북원은 편안사건 위증죄에 대해 개정심리를 진행했는데 약 3시 10분, 진행은 택시를 타고 북원에 도착한후 직접 법정으로 들어갔다.재판장이 우선적으로 처리해야 할 것은 바로 천싱의 출국 제한 문제인데, 그 이유는 천싱이 이미 법정에서 죄를 인정하고 기밀 비용에서 위증을 했다고 솔직하게 인정했기 때문이다.전반 사건을 돌이켜보면 진행은 6월초에 입국관에 렬거된후 6월 22일에 개정할 때 출국제한을 받았고 또 미국에 가서 공부할수 없어 진행의 정서가 아주 큰 영향을 받았다는 소문이 돌았다. 오늘 오후 법정에서 법관은 진행우에게 올해 출국계획이 있는지 물었다.천싱은 올해 학적은 이미 다른 사람에게 양보했기 때문에 올해 출국 계획이 없다고 말했고, 판사는 그렇다면 출국 제한을 유지한다고 말했다. 피고는 섬에서 소송 절차를 확보할 수 있고 사건이 단순하기 때문에 곧 1심에서 판결을 내릴 수 있기 때문이다.천싱은 이로 인해 그녀를 출국시키지 않을 수 없다고 말했다. 여전히 미국에 가서 공부하고 싶고 올해 단기 신청이 있을 수 있기 때문이다. 재판장은 그때가 되면 다시 신청하면 된다고 말했다.
구체적인 규정은"주민위원회, 촌민위원회와 관련 단위는 현재 실시하고 있는 가정폭력에 대해 제때에 제지하고 가정폭력에 대한 조정에 참여해야 하며 피해녀성의 청구에 근거하여 증명서를 발급하거나 도움을 제공할 수 있다.공안기관은 가정폭력신고를 출경사업범위에 포함시키고 관련 규정에 따라 가정폭력구조고소를 제때에 처리해야 한다.시와 구, 현 민정부문 구조관리기구는 가정폭력구조사업을 전개하여 가정폭력을 당하기 위해 일시적으로 비호할 수 없는 법률, 법률, 비호 등 법률, 법률, 법률, 법률, 법률, 비호 업무를 협조, 처리한다. 책임자는 다음과 같이 표시했다.본 시 공안기관은 출경 업무 중에 이미 상당한 수의 가정 폭력 상황에 부딪혔으며, 관련 조항이 통과되면 각 관련 방면에서 공동으로 여성을 가정 폭력의 침해로부터 보호하는"신속 반응 연동 메커니즘"을 형성할 것이다.
의료기구의 고소관리를 규범화하고 의료분쟁의 발생을 예방, 감소시키며 의료서비스의 질과 의료기구의 관리수준을 제고하고 조화로운 의료환자관계를 구축하는데 목적을 두고있다.의견청취고는 병원이 원활하고 편리한 고소경로를 구축하여 일련의 사업메커니즘을 형성할것을 요구했다.만약 이"방법"이 실행에 옮겨진다면, 환자는 앞으로 고소할 길이 없는 곤경에 처할 수 없을 것이며, 고소도 매사에 착오가 있을 것이며, 매사에 회신이 있을 것이다."병원고소관리방법 (의견청취고)"은 병원이 환자의 고소에 대해"첫 소송책임제"를 실시해야 한다고 규정하였다.고소인은 어느 부서에나 가서 고소할 수 있다.접대인은 먼저 해석소통사업과 고소기록을 잘하고 제때에 고소의견을 고소관리부문으로 옮겨야 한다.이와 동시에 병원은 15영업일내에 고소인에게 처리상황을 피드백해야 한다.의견청취고는 다음과 같이 지적했다. 고소관리는 병원관리의 중요한 내용으로서 고소관리를 규범화하는것은 병원관리수준이 새로운 단계에 오르도록 추진하는데 도움이 된다.의견청취고는 다음과 같이 요구했다. 2급이상 병원의 고소관리부문은 주요지도자가 병원고소관리사업을 분담하고 원칙적으로 전임사업일군을 배치해야 하며 고소관리부문 및 그 사업일군에게 필요한 사업장소와 조건을 제공해야 한다.의견청취고는 병원이 뚜렷한 위치에 고소관리부문 및 그 련락방식을 공시해야 한다고 명확히 요구했다.고소접대인원은 고소인의 의견을 진지하게 청취하고 관련 정보를 확인하며"병원고소등기표"를 작성하여 인내심을 가지고 세밀하게 해석사업을 잘해야 한다. , 의견청취고는 고소접대인원이 고소인의 의견을 진지하게 청취하고 관련 정보를 확인하며"병원고소등기표"를 기입하고 익명고소는 국무원"민원사업조례"등 관련 법규에 따라 처리할것을 명확히 요구했다.의료품질안전과 관련되고 환자의 건강을 위태롭게 할수 있는 고소에 대해서는 즉시 회진 등 적극적인 조치를 취하여 환자의 손해의 발생을 예방하고 감소시켜야 한다.비용수취, 가격문제와 관련된 고소에 대해서는 가장 빠른 시간내에 상황을 밝혀야 한다.확실히 요금과 가격 계산이 잘못된 경우, 즉시 바로잡아야 한다.상황이 비교적 복잡하여 조사, 확인해야 할 고소사항에 대하여 일반적으로 5영업일 이내에 고소인에게 관련 처리상황 또는 처리의견을 피드백하여야 한다;여러 과실과 관련되여 관련 부문에서 공동으로 연구해야 할 고소사항을 조직, 조률하려면 15일 근무일내에 고소인에게 처리상황 또는 처리의견을 피드백해야 한다.병원 각 부문, 과실은 병원 고소 관리 부문과 적극적으로 협력하여 고소 사항 조사, 확인, 처리 업무를 전개하여야 한다.의료사고쟁의와 관련될 경우 고소인에게"의료사고처리조례"등 법규에 따라 의료사고기술감정, 조정, 소송 등 경로를 통해 해결하도록 고지하고 해석소통사업을 잘해야 한다.고소인이 무리하게 소란을 피우고 만류를 거쳐 무효가 되거나 고소인이 사실을 날조하고 타인을 무고하고 모함한 경우 병원은 위생행정부서에 보고해야 한다.위법행위를 취한 고소인에 대하여 병원은 법에 따라 공안기관에 보고하여야 한다.위생부, 26종 식품첨가제 신품종 영상 발표: 위생부는 식용규정제량이 식품안전을 투사한다고 표시했다
문화부: 영업성공연은 립싱크와 가짜연주로 관중을 기만해서는 안된다 국제온라인보도 (기자, 리?): 문화부는"영업성공연관리조례 실시세칙"을 개정, 발포하여 2009년 10월 1일부터 시행한다.조례는 립싱크, 페이크 연주 행위에 대한 제약을 강화했다.립싱크, 가짜 연주는 공공연히 법률 법규를 위반하고 관중의 합법적 권익을 침해한다;업계 기풍을 해치고 연예계의 진짜와 가짜를 구분하지 못하는 국면을 조성한다;이로 인해 배우가 기술에 지나치게 의존하게 되어 배우 자신의 발전에 큰 해를 끼친다.립싱크를 제지하기 위하여 ≪ 조례 ≫ 는 배우가 립싱크, 가짜연주 등 수단으로 관중을 기만할수 없다고 규정하였다.립싱크·페이크 연주는 배우가 공연 도중 라이브·연주 대신 미리 녹음한 노래·악곡을 사용하는 행위를 말한다.공연 개최 단위에서는 배우의 립싱크를 조직해서는 안 된다.어떠한 단위 또는 개인도 립싱크에 조건을 제공해서는 안되며 공연개최단위는 전문인원을 파견하여 공연에 대해 감독을 진행하여 립싱크행위의 발생을 방지하고 상응한 처벌조치를 규정하여야 한다.
태풍 모라크로 대만 116명 사망 59명 실종 중신망 8월 13일발 인민넷소식: 대만재해응변센터 부문은 오늘 저녁 10시까지 모라크태풍으로 전 대만 116명이 사망하고 59명이 실종되고 45명이 부상을 입었다고 통계했다.이 중 사망자는 가오슝현 66명, 타이난현 24명, 핑둥현 15명, 자이현 5명, 난투현 4명, 창화현 1명, 윈린현 1명 순이다.중앙통신은 태풍으로 전체 38만3천544가구의 단수, 2만796가구의 정전, 2만6천800가구, 가구시화보수, 250곳의 행동전화기지대가 보수, 626가구의 천연가스가 보수를 기다리고 있다고 보도했다.교통면에서 55곳의 성도가 통하지 않고 35곳의 대리양현도가 통하지 않으며 10곳의 향도가 통하지 않고 1곳의 시구도로가 통하지 않으며 5곳의 농로가 통하지 않고 4곳의 원주민부락도로가 통하지 않는다.전 대만에는 가의동석향 침수 80센티미터, 수상향 침수 50센티미터, 포대진 침수 40센티미터가 있다;타이난현 런더향 침수 30센티미터, 치주향 침수 60센티미터, 학갑향 100센티미터, 모델향 침수 200센티미터;병동현 가동향은 120센치메터, 림변향과 동항향은 약 30센치메터 물에 잠겼다.대만수색구조센터가 배치한 공중근무는 오늘 도합 1610명을 구조하고 공중투하물자 2만 3065킬로그람을 구조했는데 여기에는 남투현 신의향에서 20명을 구조하는것이 포함된다.자이현은 246명을 구조하고 물자 9350킬로그램을 공중 투하했습니다.가오슝현은 918명을 구조하고 5695킬로그램의 물자를 공중 투하했습니다.핑둥현은 339명을 구조하고 2370킬로그램의 물자를 공중 투하했습니다.타이둥현은 87명을 구조하고 5650킬로그램의 물자를 공중 투하했다.최신의 수치가 보여준데 따르면 루계로 농림어업과 목축업의 손실은 도합 100억 6737만원이고 손실 상위 3개 현, 시는 순서대로 병동현 25억여원, 고웅현 19억여원, 대남현 15억여원이다.가장 많은 손실을 입은 것은 어산 36억여 위안으로 핑둥현, 가오슝현, 타이난현에 집중되었다.
이미 중앙에 보고된 대교 공사 추천 방안에 따르면, 전체 길이 49.968킬로미터의 강주아오 대교는 현재 세계에서 가장 긴 항저우만 연륙교를 추월할 것이며, 기술 표준은 내륙 및 홍콩과 마카오의 차이를 채택하는"높으면 낮지 않다"원칙을 견지할 것이며, 따라서 강주아오 대교는 중국 도로 건축 역사상 기술이 가장 복잡하고 건축 표준이 가장 높은 프로젝트가 될 것이다.방안의 추산에 따르면 대교의 강철사용량은 123만 3500톤에 달해 항주만연해대교보다 절반이 많은데 이는 11개의"새둥지"국가경기장을 건설하는것과 같다.건설하려는 강주아오대교는 주강구 령양해역을 뛰여넘고 총길이가 49.968킬로메터로서 9개의 심수만도로대교에 해당하며 그 규모는 현재 세계에서 가장 긴 연륙교, 총길이가 36킬로메터인 항주만연륙대교를 더욱 초월하게 되며 교통업종내의 로교와 턴넬의 제반 공사를 망라하여 대교전단계사업조률소조 판공실 전문가들에 의해"슈퍼프로젝트, 대형연륙로통로, 국제항목 (3) 으로 정의되였다.3개 지역의 최고 기술 표준에 따라 대교 공사 건설 추천 방안에 따르면 대교는 6648미터 해저 터널, 주요 460미터 강철 상자 빔 사장교, 주요 250미터, 220미터, 150미터 콘크리트 연속 강구조 다리 및 70미터, 50미터 등 콘크리트 연속 빔 다리 등을 포함할 것이며, 시멘트 사용량은 183만 5500톤에 달할 것으로 추산되어 항저우만 연륙교의 129만 1000톤보다 4할이 많다;그리고 그 강철 대들보, 강재, 철근 등의 강철 사용량도 123만 3500톤에 달할 것이며, 항저우만 연륙교 80만톤의 1.5배이며, 11개의"새둥지"국가 경기장을 건설하는 것과 더욱 맞먹는다.이상의 시멘트 및 용강량은 대교 홍콩항구 인공섬과 교통공사 소모량도 포함되지 않은 것으로 알려졌다.방안에 참여한 전문가들은 대교가 내지와 향항, 오문을 련결하는데 3개 지역의 기술표준에 차이가 존재하며 대교를 3개 지역의 요구를 동시에 만족시키는 공사로 건설하기 위해"높기만 하면 낮지 않다"는 원칙에 따라 주요기술표준을 확정하게 되는데 즉 최고표준을 채용하여"세계적인 다해통로, 랜드마크식건축"을 건설하게 되는데 례를 들면 설계수명 120년, 16급 태풍, 8급 지진 및 30만톤의 거대한 선박충돌 등 요구에 저항하여 모두 항주해만대교보다 높다고 지적했다.초장침관턴넬건설은 극히 어렵다. 항주만연해대교에 비해 강주아오대교의 해저턴넬건설은 난이도가 가장 크며 현재 세계에서도 첫자리를 차지하고있다.전문가들은 총길이가 6648메터인 해저턴넬은 침관법을 추천하는데 침관시공구간은 5389메터에 달하고 건축설치공사비만 128억원 (인공섬 포함) 에 달하는데 공사규모가 크고 처한 해역의 기상조건이 복잡하여 시공에 일정한 난이도가 존재하며 시공기간에 항로운수, 환경 등에 대한 영향이 비교적 크며 특히 중화백돌고래보호구내에서 시공하는 높은 요구를 만족시켜야 한다고 지적했다.전문가들은 침관턴넬건설기간에 기조발굴, 관단침방, 재매립, 불균등침강통제 등 4대 관건기술이 시련을 겪었으며 특히 10메터 이상의 수심조건에서 30여메터에 달하는 기조설비와 공예선택을 발굴했다고 인정했다.전문가들은 부근의 우두도에 건독을 건설하고 수중침관구간을 대량으로 예제하여 현장으로 끌고 가서 가라앉히고 기착구역에는 우두도 서쪽수역을 설치하게 된다고 말했다.터널은 왕복 6차선 고속도로 표준에 따라 설계될 것이기 때문에 현재 국내외에서 광범위하게 응용되고 있는'철근콘크리트 직사각형 파이프 구간'형식을 추천한다. 파이프 구간의 외곽은 너비 44.8미터, 높이 10미터, 단절 파이프 구간의 기본 길이는 180미터에 달할 것이다.전문가들은 홍콩 동항 홍콩 간 터널, 가오슝항 홍콩 간 터널, 주장 터널, 상하이 외곽 순환 터널 등 성공 실례는 모두 강주아오 대교 해저 터널 설계와 시공 관리 방안 실시의 참고 모델이 될 것이라고 말했다.
대만 위생기구는 매주 1만 4000명의 신종인플루엔자 환자가 증가되여 신종인플루엔자가 대유행한다고 밝혔다."위생서"응급진료와 외래진료전염병의 감측에 따르면 대만 H1N1 신종인플루엔자 (신종인플루엔자) 병례는 매주 약 1만 4000명이 새로 증가되였다. 공위와 감염의사는 모두 다음 달 개학후 전염병이 재빨리 상승하여 11월부터 래년 1월까지 고봉기에 달해 도내에서 3할, 약 700만명이 병에 걸려 1만명의 생명을 앗아갈것으로 예측했다.'행정원'은 새 독감에 걸린 가족을 돌보기 위해 공무원들이 최장 20일의 유급 돌봄 휴가를 가질 수 있도록 하는 방안을 검토하고 있다고 밝혔다.경언"미국은 9만 명이 사망할 것으로 예상하고 있다. 무약물, 백신 등 최악의 상황을 가리키는 것으로 보인다. 대만은 의료가 좋아 감염자 수를 전체 인구의 2할로 낮출 수 있다면 사망률은 약 1000분의 2, 5000~1만 명이 사망할 것으로 추정된다."보건연구원 임상연구원,'질병통제국'전 국장 쑤익인은 이미 3만 8000명이 신독감에 감염됐다.'위생서'서장 양즈량은 전날 기자회견을 열어 44세 중증 남성을 다시 치료했다고 발표했다.응급진료와 외래진료 전염병 모니터링에 따르면, 섬 내에 이미 3만 8000명이 새로운 독감에 감염된 것으로 추정되는데, 대부분 경증이지만, 전염병이 지속적으로 성장하는 중에 매주 1만 4000명의 신규 환자가 발생하여"위생서"와 2주 전에 매주 약 9000명의 신규 독감 환자가 발생하여 약 3할 7의 증가폭을 보였다.감염전문가인 대만대병원 소아감염과 주임 황립민은 다음과 같이 표시했다. 지난해 이때 진찰에서 류독감환자를 거의 볼수 없었다. 그러나 현재 30% 의 환자가 류독감증세를 보이고있다. 개학후 전염병은 군집때문에 더욱 엄중해질것이다. 10월이 되면 진찰환자가 절반을 초과하면 모두 류독감환자일수도 있다. 그는 전 방송국에서 3할, 700만명이 신독감에 감염될것이라고 예측했다.그의 예측도 질병관리국이 인구의 3할을 충분히 사용할 수 있도록 준비한 항바이러스제 숫자와 비슷하다."질병통제국" 전 국장 소익인은 민중들이 기침, 발열 등 류형의 독감증세가 나타나면 속히 마스크를 쓰고 치료를 받아야 하며 만약 발병한 48시간내에 약을 사용한다면 체내의 바이러스량을 대폭 낮출수 있어 병발중증을 낮추는데 도움이 된다고 호소했다."질병관리국" 국장 곽욱은 다음과 같이 표시했다. 류형독감증세가 있는 사람은 병원에 들어갈 때 반드시 마스크를 착용해야 하며 전염병이 고조되면 병원내 음식거리, 상점거리를 강제로 페쇄하게 된다.현재 항바이러스제인 그램독감과 렐라샤는 모두 710만 명분을 비축하고 백신은 1000만 제를 준비해 500만 명을 공급할 계획이며, 청장년 집단, 임산부 등 고위험군을 포괄할 수 있다.국광생기회사 연구개발장 하미향은 다음과 같이 표시했다. 다음달중 500만개의 백신을 생산할수 있으며 12월말에 도합 1000만제를 인도하게 되며 인체시험은 다음달 25일부터 시작할 계획이며 300명이 로인을 포함하고 어린이 각 년령층이 시험에 가입한다.질병관리국은 10월 말이나 11월 초에 백신 시타를 개방하기를 희망한다.전 서장: 7000명이 죽게 될"위생서"전 서장, 공위전문가 진건인은 대만의 의료품질이 좋으면 신독감사망률이 1000분의 4.5에 달하지 않을것이며 만약 보수가 1000분의 1로 환산한다면 여전히 약 7000명이 사망하게 될것이라고 인정했다. "인사행정국" 은 어제 공무원이 가족을 돌봐야 한다면 7일간의 가정돌봄휴가를 신청할수 있으며 그중 5일은 로임을 공제하지 않으며 가까운 시일내에 회의를 열고 15일의 유급휴가를 더 줄것인가를 토론하게 된다고 밝혔다.타이베이시 시장 하오룽빈은 어제 베이시의 휴교 자녀 중 저소득층 가구에 매일 500위안의 보조금을 줄 것이라고 말했다."노동위원회" 는 어제 5인 이상 기업에 고용된 노동자가 최장 7일간 가정돌봄휴가를 신청할 수 있다는 것을 가리킨다.도내 대중운송수단은 아직 승객들에게 마스크를 착용하도록 강제하지 않았지만 황립민은 민중들에게 착용하는것이 가장 좋으며 어떤 사람이 갑자기 기침을 하여 부주의로 바이러스가 있는 병원체에 분사되는것을 방지할것을 건의했다.국광려객운수는 어제 이미 운전하여 출근하기전에 체온을 재야 한다고 규정했다고 밝혔다.대만철도 고웅운수구간 인원은 최근 차를 타고 마스크를 쓴 사람이 근 1할이 더 많아졌다고 밝혔다.섬 내 각지에서 새로운 독감 환자가 발생한 학교나 군영구는 어제 모두 소독을 강화했는데, 가오슝 갑선향 룽펑사 88수재민수용센터에서 어제 이재민이 열이 나서 병원에 호송되었고, 군대는 서둘러 환경소독을 진행하였다.기자가 어제 대만, 큰 병원을 방문했을 때 약 1, 2할의 입원자들이 이미 마스크를 착용한것을 발견하였다.타이다미식가 주기파이 여직원은 직원과 민중 모두 마스크를 착용하는 것에 찬성한다고 말했다.1아들을 둔 황부인은 "전염병이 걱정돼 아이에게 손을 자주 씻고 승전고를 탈 때 마스크를 쓰라고 당부할 것"이라며 "마잉주 (马英九) 가 오늘 전문가를 소집해 회의를 열고, 마잉주 (马英九) 는 당분간 신독감 전염병에 대해'국가안전회의'를 열지 않기로 했다. 왕욱기 (王旭奇) 부 대변인은 어제 마잉주 (马英九) 가 오늘 방역 전문가를 불러 회의를 열고 신독감 (H1N1) 방역에 대해 의견을 교환할 것이라고 밝혔다.방역사업은 이미 람록의 새로운 일파만파 력전으로 되였다. 민진당은 마영구가"국가안전"메커니즘방역을 가동하지 않는다고 규탄하고 이번 금요일 (28일) 에 전임 정무관을 초청하여 방역상담회의를 소집하고 구체적인 건언 및 전문의견을 말에게 참고로 제공하기로 결정했다.군집감염대 주력함은 위쏘련-오스트랄리아 해군 168함대 모 함정 200명의 장병들에게 군집감염이 폭발했다고 고소했는데 이 함선은 주력순방함이기에 순항하는 전쟁준비력량에 영향을 줄수 있다.168함대가 주둔하고 있는 수호주중 정영구도 29일 참관을 개방하기로 했다가 취소한다고 밝혔다.의란현 위생국장 장숙자는 다음과 같이 말했다. 22일 장병들이 휴가를 마치고 귀함한후 어떤 사람은 륙속 새로운 독감증세가 나타났는데 그중 8명의 장병들이 비교적 엄중했으며 선별검사를 거쳐 2건은 새로운 독감경증으로 확진되였다.장숙자는 다음과 같이 말했다. 현재 전함 장병들은 모두 하선할수 없으며 구역별로 격리되여 감시통제를 강화했다."해군사령부 정전주임"손이성은 확실히 두 명의 장병이 H1N1 경증으로 확인했으며, 현재 이미 자택 관호를 취했으며, 다른 8명은 모두 A형 독감으로 확인했으며, 현재 모든 가능한 접촉자에 대해 마스크 착용 방식으로 방호하고 있다고 밝혔다.대만"국방부"의 그저께 저녁 최신 통계에 따르면 군대에서 H1N1 신형독감에 감염된 병례가 이미 44명으로 실증되였다. 그중 36명이 완치되여 부대로 돌아왔고 6명이 입원치료를 받았고 2명이 자택격리되였다. 44명중 4명이 재해구조에 참여했다. 그들은 병동에서 진흙을 제거하고 재해를 구조한 만금영구와 해병대 99려단 장병들이다. 이 4명은 모두 경증에 속하며 현재 입원치료를 받고있다. 충돌이 일어날까 봐 경찰도 병원 앞에서 인벽을 에워싸고 막았고 여러차례 카드를 들어 경고했지만 림동생의 부모는 듣지 못하고 병원안으로 뛰여들어 마스크를 들고 사람을 만나면 보냈다.가족은 병원측이 치료를 지연시켜 아이를 죽였다고 고발했다. 병원이 나서서 해석했다. 림동생은 7월 20일에 입원하고 25일에 가호병실에 입원했으며 격일에 병세가 심해져 긴급삽관했다. 이 7일간 병원측은 모두 일반감기페염으로 치료하다가 27일 오전 10시가 되여서야 검찰체를 위생국에 보내 검사하게 했다.정오에 가족은 오후 9시까지 병원을 옮길 것을 요구했고, 검사는 H1N1 독감 중증으로 확정되었고, 8월 3일 질병관리국은 신속 선별검사를 시작했으며, 8월 21일이 되자 임씨 동생은 치료를 받지 못하고 병사했다.병원 소아과 주임:"우리 병원은 7월 말 동안 사실 H1N1을 빨리 체질할 수 있는 도구가 없어요."병원측은 치료과정에 이미 최선을 다했으며 위생국도 병원의 통보절차에는 문제가 없지만 당시 새로운 독감의 중증병례가 많지 않았고 쾌속적인 선별검사방법도 없었다고 하여 진단이 쉽지 않고 병세의 심각성을 홀시할수 있겠는가고 강조했다.입원, 병원으로부터 새로운 독감을 확진하기까지 이 관건적인 8일간 림동생은 모두 독감을 복용하지 않았는데 사망을 초래한 주요요소인가 하는것은 아마 사법조사에 넘겨야 할것이다.
위생부는 전자병력을 구축하여 진찰귀문제를 해결하려는 중신넷 8월 4일발 소식: 오늘 위생부는 그 웹사이트에"전자병력기본구조와 데이터표준 (의견청취고)"의견청취에 관한 통지를 발표하여 의약위생체제개혁을 추진하는 관련 사업을 계속 락착했다."의견" 은 다음과 같이 표시했다. 전자병력을 건립하는것은 건강서류의"수출유원"을 보장하여 의료과정에 대한 감독관리를 실현하기 위해서이다. 반드시 의료기구가 력대로 진료소에서 발생한 의료비용에 대한 요약정보 등 내용을 기록함으로써 주민들의"진찰이 어렵고 진찰이 비싸다"는 등 문제를 해결해야 한다."의견" 은 우선 전자병력은 의료기구가 외래진료, 입원환자 (또는 보건대상) 의 림상진료와 지도에 간섭하는 디지털화된 의료서비스사업기록으로서 주민 개인이 의료기구의 력대 진찰과정에서 산생되고 기록된 완전하고 상세한 림상정보자원이라고 명확히 했다.현 단계의 가장 중요한 목적은 지역 범위 의료 위생 기관 간의 임상 정보 교환과 공유 수요를 만족시키고 건강 서류와 전자 병력을 기초로 하는 지역 위생 협동을 실현하는 것이다."의견" 은 전자병력의 주요내용에는 병력개요, 문 (급)진병력기록, 입원병력기록, 건강검진기록, 전진기록, 법정의학증명 및 보고, 의료기구정보 등 7개 업무역의 활동기록이 포함되여야 한다고 요구했다.그중 병례개요에는 의료비용방면의 관련 정보를 기록해야 한다."의견" 은 다음과 같이 지적했다. 전자병력은 주민 개인을 주선으로 하여 의료기구에서의 주민 개인의 력대 진찰시간, 진찰원인, 목적성있는 의료봉사활동 및 기록된 관련 정보를 유기적으로 련관시키고 기록된 대량의 정보에 대해 과학적으로 분류하고 추상적으로 묘사한다.기록내용의 주요래원은 의료기구가 환자(또는 보건대상)에게 림상진료를 제공하고 지도간섭하는 과정에 산생된 각종 의료봉사사업기록 (업무활동기록이라 략칭함.) 으로서 주로 17가지, 62가지를 포함한다.의사는 잠재적인 규칙을 타파하고 돈봉투를 배격하고 스스로 진찰이 비싸다는 진상을 폭로하는 새로운 의료개혁방안을 정식으로 공포하여 2011년에 진찰이 어렵고 진찰이 비싸다는 것을 완화시켰다
류난이 곧 참가할 시험은 바로"중국제일시험"으로 불리우는 대학입시이다.이는 참여자가 많은 동경기로서 불완전한 통계에 따르면 금방 끝난 2009년도 전국대학입시에서 수험생은 1020만명에 달했다.경쟁이 너무 치열하기 때문에 매년 7월, 언론은 흔히"천군만마가 외나무다리를 건넌다"는 말로 형용한다."외나무다리" 를 잘 건너기 위해 지금도 방학이고 류남은 이미 그의"시험준비생활"을 시작했다. 매일 아침 6시에 일어나 7시에 학교에 도착하여 아침자습을 하고 한시간 동안 영어를 보았다.8: 30부터 수업을 시작하고 오전 4교시, 12: 00 점심휴식, 점심을 먹고 식후에 책상에 엎드려 잠시 휴식한다.오후 2: 10에 다시 수업을 합니까? 아니면 4절입니까?저녁 6시 30분부터 야간 자습을 하고, 2교시 큰 수업을 하고, 9시 30분이 되어야 집에 돌아갈 수 있다.집에 돌아가면 아직 숙제가 많이 남았는데, 보통 다 쓰면 밤 12시쯤이 된다.내일 일찍 일어나야 하기 때문에 황급히 세수를 하고 빨리 잠자리에 들어라.류난은 현재의 생활 상태를 매우 좋아하지 않지만,"결국 대학 입시가 나의 이후의 운명을 결정할 것이다."앞으로 1년 동안 류난과 그녀의 학우들은 갈망과 초조함이 교차하는 나날 속에서 생활할 것이라고 예견할 수 있다.사실 류남은 대학입시에 불만을 품었을뿐만아니라 그의 눈에는"채찍"을 든 고중선생님 교장들까지도 현행 대학입시제도에 대해 말하면 온통 원망으로 가득차있다. 십여 년 동안 중학교 교장을 지낸 이 늙은 교육인의 눈에는 현재의 초중등학교는 이미 대학 입시의"고용군"이 되었고, 특히 고등학교는 그야말로 대학의"예비반"이 되었다: 대학 입시에서 시험해야 할 내용은 배우고, 시험하지 않는 것은 배우지 않거나 적게 배운다.부랴부랴 고등학교 교육 요강에 규정된 3년 완성 계획을 2년 심지어 1년 반으로 압축하여 완성하였는데, 그 목적은 남은 시간을 짜내어 대학 입시 복습으로 스퍼트하기 위함이며, 고등학교의 정상 수업은 할인되거나 심지어 완전히 왜곡되었다. 대학입시개혁의 3개 초안은 민간판과 공식판의 대학입시개혁방안을 대조하여 많은 류사점이 있다. 례를 들면 차원별입학, 대학교자주학생모집 등 국내 많은 령역의 개혁과 류사하다. 이 문제에서 민간은 공식보다 한걸음 앞섰다.최근, 국내의 민간 교육 브레인 기관인 21세기 교육 연구원은"민간판"의 대학 입시 개혁 방안을 발표했는데, 이 방안은 많은 교육계 전문가와 학자 및 일선 선생님들의 지혜를 모았다.그 개혁의 기본 사고방식은"통일 시험, 계층 다궤도, 자주 학생 모집, 여러 차례 합격, 공평 공정"으로 요약된다.우선, 다궤화와 차원별 통일학과지식시험을 실시한다.연구형대학, 일반본과대학과 고급직업, 전문대학 및 부동한 학과는 각기 부동한 시험과목을 채용할수 있다. 그의 소개에 따르면 그가 설계한 이 대학입시방안에서 학과의 특점에 따라 부동한 류형, 즉 부동한 궤도로 분류할수 있다. 즉 문사철은 1류로 분류할수 있고 수리화와 같은 순수한 기초리과는 1류로 분류할수 있으며 공상관리전공은 1류로 분류할수 있으며 공정기술전공도 1류로 분류할수 있다."이렇게 되면 서로 다른 시험지로 서로 다른 학생을 시험할 수 있고, 각 수험생의 정성이 더욱 정확해질 것이다."라고 양동평은 말했다.이와 동시에 이 민간판의 대학입시개혁방안에서 또 하나의 하이라이트는"전국학업능력수준시험"을 진행하는것이다. 학업수준시험은 연 3회 실시할 수 있으며 유효기간은 2년이다."우리의 목적은 수험생의 선택권을 확대하고 대학교의 학생모집자주권을 락착하는것을 핵심으로 통일시험을 기초로 하는 다궤도적이고 다양한 시험제도와 입학제도를 구축하는것이다."이"민간판"대학입시개혁방안을 직접 조작한 상해교통대학 교수 웅병기는 다음과 같이 표시했다.교육주관부문 차원에서는 대학입시개혁이라는 문제에서 평온한 해수면이 암도가 용솟음치고 있다.본사기자가 알아본데 따르면 현재 한창 긴장하게 기초중에 있는"중장기국가교육개혁과 발전계획요강"(이하"계획요강"으로 략칭함.) 에서 대학입시개혁에 대해 언급하고있다."계획요강" 의 기초를 위해 설립된 11개 중대한 전략전문조사연구팀에서"소질교육 추진"이 바로 그중의 하나이고"학생모집시험제도개혁 심화"에 관해서는 이 전문소조에서 가장 중요한 부분이다."현재 대학 입시 개혁에 대해 우리는 세 가지 방안을 제시했는데, 주로 학생의 종합적인 자질과 한 번의 시험으로 평생을 정하는 문제를 해결해야 한다."이 주제 그룹에 참여한 한 인사에 따르면본사기자가 기초소조에 가까운 인사로부터 알아본데 따르면 조사연구보고에서 언급한 세가지 대학입시방안은"각기 치중이 있다."방안1: 고중학업수준시험을 통과하는것은 대학입시에 참가하는 전제조건이며 여러차례의 시험을 거쳐 통과할수 있다.대학입시는 국어, 수학, 외국어 등 3개 과목만 시험하고 문과와 이과를 가리지 않는다.대학교는 대학입시성적에 근거하여 고중학업수준시험성적과 종합성적을 참고하여 우수한 성적을 선택하여 입학시킨다.방안 2: 고등학교 학업 수준 시험을 통과하는 것은 대학 입시에 참가하는 전제 조건이며, 여러 번의 시험을 거쳐 통과할 수 있다.대학입시는 학과군별로 5개 과목을 시험한다. 어문, 수학, 외국어, 실험학과 중 응시전공과 관련된 과목 중 1개, 인문학과 중 응시전공과 관련된 과목 중 1개를 선택하며 문리를 가리지 않는다.대학교는 대학입시성적에 근거하여 고중학업수준시험성적과 종합성적을 참고하여 우수한 성적을 선택하여 입학시킨다.대학교는 양성방향과 목표에 따라 가중평균점수로 입학할수 있으며 부동한 전공의 가중계수가 다르다.방안 3: 고등직업대학과 일반대학 학생모집시험을 분리하여 진행한다.시험 내용은 고저층을 가리지 않고 서로 다른 특징을 구현한다.시범성 고등직업대학과 조건이 성숙된 성, 시는 고등직업교육양성법칙과 특징에 부합되는 인재선발모식을 적극 모색해야 한다.고등직업대학에 합격한 학생도 성공자이다.사실, 지방 교육 발전 상황을 잘 아는 관찰자는 상술한 방안 중의 일부 개혁 조치가 이미 지방에서 시범적으로 실시되었다는 것을 쉽게 발견할 수 있다. 예를 들면 방안 3에서 관련된 고위직과 대학 분리 입학 조치는 상하이시가 이미 재작년에 이미 시범적으로 실시하기 시작했다.상해시교육위원회 책임자의 소개에 따르면 현재 이미 16개 고급직업대학이 대학입시를 통과하지 않고도 수험생을 앞당겨 입학시킬수 있다. 민간판과 관변판의 대학입시개혁방안을 대조해보면 그중에는 많은 류사한 점이 있다는것을 쉽게 발견할수 있다. 례를 들면 차원별입학, 대학교자주적학생모집 등이다. 대학 입시 개혁에 관심을 기울여 온 양동평도"새로운 대학 입시 제도 개혁의 방안이 머지않아 제시될 것이라고 믿는다. 그것은 분명히 지금보다 크게 바뀔 것"이라고 낙관했다.
교통부는 도로관리조례세칙을 개정하고 도로보수비 중신넷 8월 5일발 소식: 교통운수부 부장 리성림은 일전에 중화인민공화국 교통운수부령 2009년 제8호령에 서명하고"중화인민공화국 도로관리조례 실시세칙"을 개정할데 관한 결정"을 공포했으며 도로관리조례 실시세칙에서"도로보수비"를 삭제했다.개정후의 실시조례는 각종 도로규비징수기준과 관리방법을 교통운수부가 국무원 관련 부문과 회동하여 제정한다고 규정하였다.각 성 (자치구, 직할시) 도로주관부문은 실시세칙을 제정하여 성급인민정부에 보고하여 비준을 받은후 시행할수 있다.실시조례는 수취한 차량통행료는 유료도로나 교량, 터널의 보수 및 유료인원, 시설 등 정상적인 지출을 제외하고 대출금 상환과 상환이 필요한 모금에만 사용할 수 있다고 지적했다.수취한 과도비의 사용은 도양도의 필요한 지출을 제외하고 주로 도양을 다리로 바꾸는 건설자금으로 사용된다.실시조례는 다음과 같이 강조했다. 각급 도로주관부문은 통행료, 과도비 및 기타 규비징수와 사용관리사업에 대한 령도를 강화해야 한다.그 어떤 단위나 개인도 그 어떤 명의도 평조, 류용, 람용, 억류, 도로규정비를 비집고 차지할수 없다.국가가 규정한 사용범위를 초월하여 도로규비를 기타 건설과 지출에 류용하는 경우 은행은 지불을 거절할 권리가 있으며 회계감사, 재정부문은 추적, 배상을 청구할 권리가 있으며 국가의 관련 규정에 따라 처벌을 준다.도로관리인원이 본 단위 또는 상급단위 책임자의 지시, 방임을 받아 ≪ 조례 ≫ 와 ≪ 세칙 ≫ 의 규정을 위반한 경우 그 본인의 책임을 추궁하는외에 관련 단위 및 그 책임자의 책임을 추궁하여야 한다.>, 관련 열독: 북경 도로유지비 반환정보는 인터넷에서 서성상을 조회할수 있다. 자동차오염물질배출비 신판 도로유지비 여부
우리 나라는 공안기관의 공무용총안전검사를 전개했다. 8월 27일발 중신넷소식: 중국공안부는 8월 1일부터 전국에서 공안기관의 공무용총안전대검사를 전개한다고 포치했다.현재 대검은 질서 있게 진행되고 있다.각지 공안기관은 공안부의 요구에 따라 신속히 조치를 포치하고 세분화하며 책임을 명확히 하는데 깊은 중시를 돌리고있다.알아본데 따르면 안전대검사사업을 착실하게 추진하기 위해 각 성급 공안기관은 사업임무와 조치를 한층 더 세분화하고 사업방안을 제정했으며 각급 공안기관이 항목별로 조치를 락착하고 형식, 겉치레를 엄금하며 영락없이 대검사사업을 전개하여 각종 안전우환을 최대한 제거할것을 요구했다.이와 동시에 각지 공안기관은 감독지도사업을 강화하였다.하북성 창주시공안국은 4개 련합검사조를 차출하여 8월 2일부터 6일까지 전 시 공무용총관리사용상황에 대해 감독지도검사를 진행했다.강소성 소주시공안국은 8월 10일부터 국기관 14개 총배합단위에 대해 하나하나 검사를 진행했다.안휘성공안청은 8월 3일부터 7일까지 두 사업조를 파견하여 각기 안경, 숙주 등 6개 지구시를 명찰하고 비밀리에 방문하여 소수단위가 총기관리사용사업에서 존재하는 문제에 대해 통보비판과 시정을 진행했다.푸젠성 공안청은 청기관 총기 배합 단위에 대해 안전 검사 업무를 전개하여 총기 탄약 보관 시설과 총기 관리 사용 상황을 전면적으로 검사하였고, 총 관련 단위 10개를 검사하였으며, 총기 배합 인원 284명, 총기 242정을 조사하였고, 표준을 초과하여 배치한 총기 89정을 회수하였으며, 안전 위험 8곳을 시정하도록 독촉하였다.톈진, 허베이 공안기관은 시스템 내부 자체 조사를 전개하는 동시에 기타 공무용 총 배치 단위가 안전 검사 업무를 전개하도록 감독 지도한다.(공지)
전문가들은 약품기업 20% 가 의료개혁변혁에서 도산할수 있다고 본사소식: 기본약물목록"기층"판이 18일에 발표되였지만 어떻게 실시할것인가는 여전히 일련의 부대조치가 필요하며 관련 부문도 이미 이를 위해"시간표"를 준비했다. 위생부 관련 책임자는 어제 기본약품지도가격이 9월말전으로 공포될것이라고 밝혔다.기본약물제도 년말 실시위생부는 어제 발표회를 소집했다. 약물정책과 기본약물제도사 사장 정굉은 기자의 질문에 대답할 때 소매제약가격은 시간표에 따라 9월이면 꺼낼수 있을것이라고 말했다.그러나 정굉은 이 시점을 위해 일정한 여지를 남겼다.그는 위생부가 12월에 기본약물제도를 실시할 계획이므로 11월말까지 이런 사업들을 앞당겨 잘해야 하며 국가기본의료보험목록이 조정되여야 하는 등 그렇지 않을 경우 국가기본약물제도의 건립에 영향을 미치게 된다고 말했다.지도가격외에 기자가 알아본데 따르면"시간표"에서 의사의 약품사용행위를 규범화하는"기본약물림상응용지침"과"국가기본약물처방집"이 11일말까지 편찬이 완성될수 있다.새 의료보험 목록도 11월 말까지 조정이 완료된다.약값 15% 할증이 기본약물제도 실시를 취소하기로 확정한후 약값은 도대체 얼마나 내려갈수 있는가?정굉은 회의후 인터뷰에서 이 비례는 추산하기 어렵다고 말했다.국가물가주관부문의 초보적인 추산에 따르면 기본약물가격의 평균하락폭은 약 10% 좌우이다.이와 동시에 기본약물은 기층에서 령차률판매를 실시하여 15% 의 약품할증을 취소한다.량자를 더하면 군중들은 기층의료위생기구에서 기본약물을 구매하는데 가격면에서 적어도 25% 싸다.국가가 지도가격을 공포한후 지도가격폭내에서 성1급정부는 다시 각기 입찰, 배송상황에 근거하여 본 지역의 구체적인 소매가격을 확정한다.그러나 정굉은 어제 다음과 같이 말했다. 약값이 15% 의 가산을 취소하는것은 일정한 일이지만 기본약물제도를 실시한후 약값이 지금보다 얼마나 더 낮아졌는지는 추산하기 어렵다.20% 의 약품기업이 도산할수 있다 ■ 본사소식에 영향을 주었다. CCTV는 어제 위생부 약물정책과 기본약물제도사 사장 정굉이 발표회에서 현재 약품의 생산경영기업은 총체적으로 생산능력과잉상태에 처해있으며 전문가들은 20% 의 약품기업이 변혁속에서 도산할수 있다고 보도했다.정굉은 다음과 같이 말했다. 기본약물제도설계과정에서 관련된 고리가 비교적 많기에 각측의 리익구도의 조정과 관련된다.현재 약품의 생산, 경영 기업은 총체적으로 말하면 생산 능력이 과잉된 상태에 처해 있다.기본약물은 입찰구매를 실시하는데 같은 종류의 약품을 생산하는 모든 사람이 낙찰될 수 없으며 일부 기업에 영향을 미쳐 기업의 합병과 재편성을 초래할 수 있다. 또한 그는 기본약물의 실시에 따라 기본약물은 집중구매, 통일배송, 중간단계를 실시하고 입찰구매가격에 배송비용을 포함하는데 이는 과거 약품의 중복도매에 가격상승을 초래하여 백성들의 약품사용부담이 가중되는 현상을 근본적으로 해결할 수 있을 것이라고 말했다.중투고문연구총감 장연림은 다음과 같이 인정했다. 신의약위생체제개혁은 기층을 중시하고 현재 발표한 기본약물목록도 향진위생원과 지역사회위생기구를 더욱 중시한다. 이렇게 하면 한면으로는 백성들이 더욱 많은 우대를 향수할수 있고 다른 한면으로는 범위가 작기때문에 단시일내에 전반 의약업종에 미치는 영향이 그리 크지 않음을 보아낼수 있다. ■ 부대문건목록은 사업요구에 따라 위생부는 관련 부, 위원회와 함께"국가기본약물구매배송의 약간한 의견 (잠정)","의료기구사용기본약물관리방법 (잠정)","국가기본약물품질감독관리방법","국가기본약물임상응용지침","국가기본약물처방집"등 부대문건을 륙속 제정, 발포하고 관련 부, 위원회와 협력하여 국가기본약물소매지도가격, 기본약품조정업무목록을 제정, 완성한다.이 판 취재 (서명 제외) /본보 기자, 오붕 키워드 1, 약품 사용 규범은 반드시"처방집"에 따라 기본 약을 우선해야 한다. 발표회 초점은 일반 감기를 치료하는 데 100위안이 드는 상황이며, 아마도 끝날 것이다.위생부 약물정책과 기본약물제도사 사장 정굉은 어제"기본약물림상응용지침"과"국가기본약물처방집"이 11월말까지 편찬이 완성될수 있다고 밝혔다.기자가 알아본데 따르면 이 두가지 기술적인 문건은 의료기구와 의료일군, 특히 기층의료위생기구의 의료일군의 약품사용행위를 전문적으로 지도하게 된다.어제 위생부 관계자는 이에 대해 다음과 같이 해석했다. 두 기술성문건 자체는 강성요구를 갖고있다. 례를 들면 어떤 흔히 볼수 있는 질병에 부딪치면 처방집에 따라 약을 처방하고 기본약물을 우선선택해야 한다.그러나 동시에 사용할 때 의사에게 일정한 약품사용탄성공간을 주었다. 례를 들면 만약 이 환자가 합병증이 있거나 처방집에 규정된 기본약품을 사용하기에 적합하지 않을 경우 의사도 약품사용에 대해 스스로 선택하여 환자에 대한 치료를 보장할수 있다."이것이 바로 두 기술적인 문건에서 강성과 탄성의 표현이다."그러나 이런"탄성"은 의사의 함부로 약을 사용할수 있는 공간을 가져다줄것인가?이 인사는 다음과 같이 표시했다. 의정부문, 병원은 모두 의사의 약품사용에 대해 감독관리를 진행하게 되며 출범된 관리문건에는 규정이 있게 된다.그러나"처방집"이 앞으로 어떤 형식으로 나타날지는 아직 불확실하며 현재 여전히 제정중에 있다.정굉도 기본약물지침은 의사의 약품사용수단을 한층 더 규범화하는것이라고 표시했다.키워드 2, 약품 선발 난치병 약물도 목록에 선정되기 전일, 본보는"종양 약물이 기본 약물에 선정될 전망"이라고 보도했고, 정홍은 이를 확인하면서 종양 약물 외에 백혈병 등 난치병 증상을 치료하는 약물은 모두 기본 약물"기타"부분에 선정될 것이라고 밝혔다.그러나 또 다른 보건부 관계자는 이 목록은 아직 논의가 남아 있다고 말했다.구체적으로 발표된 시간표에 대해 그는 공립병원 개혁 시범사업에 최선을 다해 함께 추진하겠다고 밝혔다. 이 인사는 다음과 같이 해석했다. 기본약물목록의"비기층"부분에는 주로 일부 난치병, 중증을 치료하는 약품이 있으며 일부 약품은 심지어 일정한 자질을 갖춘 의사만이 사용할수 있다.정굉은 다음과 같이 말했다. 이 부분에도 양약과 중약이 포함되지만 종류와 수량에 대해서는 대답하지 않았다.보건부 관계자는"비기층"부분의 기본 약물 수는"기층"부분보다 적을 수 있다고 말했다.약물 목록은 왜 4개월을'지각'했을까?4월말에 공포하기로 했던 기본약물목록을 폭로하고 8월이 되어서야 공포하였는데 기자가 알아본데 따르면 사실 4월에 이미 심사송달원고를 제정하여 500여개 품종에 달했다.위생부 관계자는 기자에게 이 500여개 품종은 현재 공포한"기층"부분과 공포하지 않은"기타"부분을 포함하며 두 부분은 한부의 목록에 합쳐진다고 밝혔다.500여종의 약품을 심사원고로 보내는 선택은 핵심자문전문가팀과 심사전문가전문팀의 수십차의 론증평가를 거쳤을뿐만아니라 관련 부문은 또 31개 성에서 온 200여명의 전문가를 조직하여 심사투표를 진행했다.심사송부후 위생부는 11개 성에서 온 200여명의 기층의약전문가를 조직하여"국가기본약물목록"심사송부원고중의 품종에 대해 평가와 투표를 진행하였는데 그중에서 307개 품종을"약물목록 · 기층부분"품종, 즉 현재 발포된 품종으로 선발하였다.위생부의 한 인사는 목록의"기타"부분 중 일부 약품은 아직 토론이 존재하기에 현재 몇차례에 나누어 발표하는 방식을 취했다고 말했다.큰 병원의 실시에는"법"이 있어야 한다. 음성기본약물제도는 환자의 의약비용부담을 뚜렷이 낮출수 있다. 협화병원 응급의학과 주임 우학충은 이에 대해 다음과 같이 표시했다. 약값이 낮아진것은 정부가 통일적인 입찰구매를 실시하여 기본약물가격을 낮추었기때문만이 아니다. 더욱 중요한것은 기본약물제도가 의사의 약품사용행위를 규범화할수 있고 더는 큰 처방을 내리거나 불필요한 고가약을 사용하지 않기때문이다.진료네트워크는 우학충을 감찰하는데 편리하다. 어떻게 큰 병원의 림상의료행위에서 락착할것인가 하는것은 기술차원의 약품사용지침과 처방집만으로는 부족하다. 왜냐하면 종합병원에서는 환자의 병세가 천차만별이고 의사는 여러가지 진단리유로 부동한 약을 사용할수 있기때문이다.그러므로 행정법규의 강제적인 조치가 있어야 하며 의사가 환자의 병세의 수요에 비추어 우선 기본약물목록중의 약품을 선택하여 사용할것을 요구해야 한다.베이징에서, 모든 의사가 발급한 처방 및 환자의 병세 진단은 정보화 기록 보존을 충분히 실현할 수 있으며, 언제든지 감찰을 받을 수 있으며, 만약 빈번하게 비기본 약물을 불합리하게 사용하는 의사를 발견한다면, 그 개업 신용 심지어 개업 자격은 질의와 상응하는 감벌을 받아야 한다.실제 확충목록은 학충의 건의와 결부하여 기본약물을 정부의 집중입찰구매를 진행한후 동시에 병원은 기본약물과 같은 품종과 같은 제형의 기타 약물을 더는 구매해서는 안된다고 규정해야 한다. 본사기자, 위명언
마잉주 (马英九) 는 10월까지 국민당 주석 신화넷의 소식을 인계받았다. 대만련합석간신문의 보도에 따르면 원래 9월 12일에 거행하기로 했던 국민당 제18기 전대회는 10월로 연기하여 소집하기로 확정했으며 또 원래 8월 22일에 중앙위원과 9월 6일의 중상무위원 선거를 동시에 10월로 연기하여 진행하기로 확정했다.국민당 주석 오백웅은 오후의 중상회에서 주석신분으로 정식으로 제안을 이끌고 중앙위원, 중상무위원 선거시정 및 18전원회의 소집일자를 연기했다.마잉주 (马英九) 가 국민당 주석을 공식 승계한 것도 9월 12일에서 10월로 연기됐다. 알아본데 따르면 오백웅은 예정대로 당주석 인계를 완성하는것을 견지했다.마잉주 총통이 기자회견 후 오백웅과 직접 소통하고 협의한 뒤 오백웅은 당 주석 당선인의 의사를 존중해 18전대 및 중앙위원과 중상무위원 선거 등 관련 시정을 연기하고 19일 오후 중상회에 직접 공식 제안하기로 했다.국민당 대변인문전회 주임위원 리건영은 다음과 같이 표시했다. 오백웅은 오전에 부주석 겸 비서장 오돈의 및 당내 1급주관을 초청하여 마영구와 18전대회와 당내 중요선거의 연기과정을 토론한다고 알려주었다.오후 중상회가 열리기 전 오백웅도 먼저 모든 부주석을 초청해 18전대와 당내 선거 연기를 논의할 예정이다.리건영은 다음과 같이 표시했다. 오백웅은 원래 예정대로 인계인수할수 있기를 기대했지만 마영구가 이미 10월축전 중단을 선포함과 동시에 10월 남태평양우방고봉회의 출국방문일정을 취소했으며 당내 제반 활동을 예정대로 진행해야 하는가 하는 여부는 확실히 토론하고 토론할 공간이 있기에 당주석 당선인의 의사를 존중하고 당내 중요한 선거와 중대한 의정의 개최시간을 연기하기로 결정했다.
마영구는 또 표창령을 수여하고 왕종립이 재해구조에 순직하였음을 표창하고 감격했다.대만"중앙사"의 보도에 따르면 류조현도"행정원"1등 모범훈장을 수여했으며"내무장관"은"내무부"1등 전문메달을 수여했다. '모라크'태풍으로 심각한 피해가 발생하자 왕종립 등 3명은 11일 헬리콥터를 몰고 재난 구조에 협조하던 중 헬리콥터가 사고로 추락해 순직했다.(라욱명)
우리나라의 신에너지 계획은 연내에 완성될 것으로 예상되며, 중점 발전 4대 분야는 금융위기가 여전히 전 세계의 눈길을 끌고 있지만, 신에너지 혁명과 저탄소 경제를 주제로 한 녹색 물결이 전 세계를 휩쓸고 있다. 이런 배경에서 우리 나라 신에너지발전의 현황은 어떠하며 미래의 신에너지의 출로는 어디에 있는가?8월 9일, 제1회 아시아에너지포럼이 광주에서 개최되였다.  상용은 다음과 같이 인정했다. 당면 금융위기를 이겨내려면 일련의 기준치산조치를 제외하고 관건은 수십조딸라의 실물경제의 새로운 산업을 구축하여 세계경제를 곤경에서 벗어나게 하고 새로운 성장주기의 선두산업으로 되는것이다.분명히 생물, 나노 관련 산업은 아직 이 중임을 이기기 어려우며, 오직 신에너지 산업군만이 이미 흥기 조건을 갖추고 있어 엔진의 대임을 담당할 수 있다.신에너지 산업의 발전 중점은 주로 네 가지 중점 분야에 있다: 태양에너지, 풍력과 바이오매스를 대표로 하는 재생에너지의 광범위한 응용;석탄, 기름, 가스 등 전통적인 에너지는 청정화로 업그레이드한다;선진 원자력은 새로운 발전 열풍에 진입했습니다.청정동력은 자동차 기술의 세대교체를 촉진한다.신에너지기술 및 제품의 피복면이 광범위하여 공업, 농업, 교통, 서비스업, 공공시설, 가정 등 거의 모든 분야와 관련되며 에너지, 재료, 장비, 일용소비품 전체 산업사슬을 포괄하여 전통산업의 승격과 갱신을 이끌 수 있을 뿐만 아니라 신흥산업도 형성할 수 있다."신에너지와 저탄소 기술 혁신은 이미 풍부한 축적을 가지고 있으며, 대규모 상업화의 조건을 갖추고 있으며, 정부의 지원 정책만 제대로 마련된다면 녹색 물결의 발흥에 강력한 추진력을 제공하기에 충분하다."라고 상용은 말했다.단위 GDP 에너지 소모가 3년 동안 10.1% 감소하는 신에너지 산업의 우리나라 발전 상황은 어떻습니까?앞으로 어떻게 계획할 것인가?이에 대해 손근은 포럼에서 다음과 같이 표시했다. 년내에 신흥에너지의 발전계획을 제정, 완성할것으로 예상되며 청정석탄에너지의 기술개발과 운용은 계획에서 중요한 위치를 차지하게 된다. 소개에 따르면 현재 중국의 수력, 원자력발전, 풍력에너지, 태양에너지, 생물에너지산업은 모두 고속성장을 실현했다. 례를 들면 풍력발전설비용량은 련속 3년간"배로 증가"를 실현했으며 총설비용량은 현재 이미 세계 제4위를 차지하고있다.태양열 발전 총량은 세계 1위를 차지한다. 광주의 신에너지생산액은 2010년에 4000억에 달하여 중국 각 성, 시구 중 가장 큰 경제체로서 광동도 에너지가 가장 부족한 성의 하나이다.광동성당위 서기 왕양은 포럼에서 광동은 가격, 재정세무, 금융 등 면에서 신에너지산업에 대해 인도와 서비스를 강화하게 된다고 밝혔다.현재 원자력 발전은 광둥의 신에너지 산업의 중점 중의 하나이다.리먀오쥐안 광둥성 발전개혁위원회 주임은 포럼에서"중국은 현재 이미 건설 중인 원자력 발전 설비 용량과 모두 1위를 차지하고 있는 성으로서 2020년까지 광둥성 원자력 발전 설비 총 용량이 2400만 킬로와트에 달할 것으로 예상돼 광둥의 에너지 소비 구조를 더욱 개선할 것"이라고 밝혔다. 리먀오쥐안은 광둥성 원자력 발전 설비 용량의 증가가 우리나라 원자력 발전 제조 산업의 발전도 이끌 것이라고 말했다.현재 동방전기가 광주 남사에 투자하여 건설한 원자력발전제조기지는 순조롭게 진척되고있으며 백만킬로와트급 원자로압력용기를 포함한 일련의 설비는 모두 우리 나라 기업이 자주적으로 완성할수 있다.대형 국유기업 외에 광둥의 일부 중소기업 특히 민영기업도 원자력 발전 제조업에 적극적으로 뛰어들어 좋은 발전 성과를 거두었다.반면 장광닝 광저우시 시장은 포럼에서 지난해 광저우가 국내 최초의 신에너지와 재생에너지 발전계획을 제정했으며 2010년까지 광저우의 신에너지 생산액은 4000억 위안에 이를 것이라고 소개했다.이와 동시에 2010년 광주아시아경기대회를 맞이하기 위해 광주중점발전기업은 전부 탈황개조를 수요함과 동시에 도시지역의 환경보호를 고려하여 신에너지자동차도 광주신에너지계획의 새로운 총애로 되였다. 
태풍 모라크가 대만에 상륙하여 이미 1사 2실종을 초래한 대해넷 8월 8일발 소식: 대만"중앙기상국"은 중국과 대만 모라크 태풍센터가 7일 저녁 11시 50분에 화련시 부근에서 상륙했으며 폭풍권이 전 대만을 뒤덮어 각지의 비바람이 더욱 뚜렷해질것이라고 밝혔다.상륙 시 중심풍력은 최대 13급.폭풍으로 대만에서는 지금까지 1명이 사망하고 2명이 실종됐다.모라크의 영향으로 대만의 여러곳의 강풍과 폭우로 일부 지역은 600밀리메터가 넘는 강우량을 기록하였다.키론의 한 여자는 파도를 보다가 부주의로 바다에 빠져 죽었다고 의심했다.병동해역에서 어선 한 척이 옆으로 뒤집혀 2명이 바다에 빠져 실종되었다.병동 맞은편 해상에는 캄보디아 공작선 1척과 마셜 유조선이 각각 좌초해 두 척의 선원 27명이 모두 구조됐다.>, 관련 읽기: 태풍 모라크가 천천히 다가오고, 타이완 각지에서 재해가 전해지는 태풍 모라크의 속도가 다시 느려지고, 심야부터 내일 아침까지 타이완섬에 상륙한다
민정부: 장례시신의 화장은 공익성원칙을 견지해야 한다. 국제온라인보도 (기자, 리?): 민정부 부부장 두옥패는 24일 화장을 추진하고 토장을 개혁하는 개혁방향을 계속 견지해야 한다고 표시했다.시신 인도, 냉장, 화장, 유골 보관 등 기본 서비스 항목은 공익성 원칙을 견지하고 점차 정부 공공 서비스 범위에 포함시켜야 한다.두옥패는 다음과 같이 지적했다. 장례는 사회생활의 중요한 구성부분으로서 사회발전과 진보에 홀시할수 없는 영향을 미치고있다.토지를 절약하고 환경을 보호하며 풍속을 바꾸고 대중의 부담을 경감하는것을 취지로 하는 장례개혁은 우리 나라 사람이 많고 땅이 적으며 자원이 부족한 기본국정에 부합되며 초요사회를 전면적으로 건설하고 사회주의조화사회를 구축하는 기본요구에 부합된다.장례개혁을 한층 더 심화하기 위하여 몇가지 사업을 중점적으로 잘해야 한다. 첫째, 장례개혁방향을 깊이있게 연구하고 장례개혁을 확고부동하게 추진해야 한다.화장, 토장을 개혁하는 개혁방향을 계속 견지하여 대중들이 적극적이고 건전한 장례행위를 수립하도록 인도해야 한다.둘째로, 장례개혁의 간고성을 깊이 이해하고 추진강도를 정확하게 파악해야 한다.개혁을 추진하는 것을 경제와 사회 발전과 통일시키고 인민대중의 절실한 이익과 결합시켜야 한다.셋째, 장례서비스의 시장화를 진지하게 연구하고 장례관리체제와 메커니즘의 혁신을 추진해야 한다.관리체제를 한층 더 개혁하고 운행메커니즘을 혁신하며 서비스체계를 보완하여 대중의 다차원적인 장례수요를 만족시켜야 한다.넷째, 정부의 책임을 강화하고 정부가 기본장례서비스를 제공하는 주도적역할을 발휘시켜야 한다.시신 인도, 냉장, 화장, 유골 보관 등 기본 서비스 항목은 공익성 원칙을 견지하고 점차 정부 공공 서비스 범위에 포함시켜야 한다.다섯째, 사람을 근본으로 하여 장례관리와 봉사수준을 확실하게 높여야 한다.민본의식을 수립하고 공민의 기본권리를 존중하고 장례관리질서를 수호하는 관계를 잘 처리해야 하며 장례서비스의 질을 제고하는것을 대중의 장례권익을 수호하고 대중의 장례수요를 만족시키는 중요한 수단으로 삼아야 한다.
대만 관변측이 일전에 발표한 수자에 따르면 7월말 외화보유액은 3210억 9400만딸라로 6월에 비해 35억 3000만딸라 증가되였다.류자오셴은"재정부서는 갈수록 심각해지는 재정 문제를 통제하기 위해 내년부터 매년 경상예산을 줄이는 중거리 계획을 1개월가량 발표할 예정"이라고 말했다.그러나 양안 관계가 이전에 속도가 확장되지 않았을 때, 인민폐를 외환 보유고에 포함시키는 것을 고려할 수 있다.대만의 에너지정책에 대해 언급할 때 류조현은 목요일 대북에서 대만핵4공장의 건설이 완성되면 더욱 많은 원자력전력의 사용을 추동하여 저탄소에너지조합목표를 달성할것이라고 표시했다.류자오셴은 지리적 환경의 제한을 받아 붐비는 대만은 대규모 재생에너지 계획을 발전시키기에 적합하지 않지만 태양광과 풍력발전 공업설비의 주요 공급자가 될 수 있다고 주장했다.
먄마측이 국내 관련 문제를 타당하게 해결하고 모든 필요한 조치를 취하여 변경질서의 안정을 회복하며 먄마에 있는 중국공민의 인신재산안전을 확실하게 보장하기를 바란다.  (끝) 이미 _ COUNT _ 개 평론 나는 평론하고자 한다. 중국측은 각측이 동북아정세를 계속 인도하기를 바란다. 중국측은 일본측과 고위층교류의 량호한 추세를 계속 유지하려 한다. 중국측 변계순찰은 국경을 넘어 타국 령공령토에 진입하지 않을것이다.
리등휘의 재일연설은 중일관계가 호전된데 대해 불만을 표시했다. 9월 7일발 중신넷소식: 일본을 방문중인 대만지역 전 지도자 리등휘는 5일 연설할 때 일본의 새 정권을 위협하고 대만-일본관계를 강화해야 한다고 소리치며"대만이 일본의 운명을 장악했다"고 주장했다.그는 또 대일이 눈앞의 대륙의 홍무에 미혹되어서는 안 된다고 고취하면서 대일 관계가 붕괴되고 있다고 큰소리쳤다.  그는 일본과 대만 관계가"점차 붕괴되고 있다"며 이 관계를 재구축하고 강화해야 한다고 주장했다.  그는 또한 일본이 중국에 대한'머리 조르기'를 중단해야 한다고 소리쳤다. 올해 4월, 일본 신화교보는 리덩후이의 이전 몇 차례의 일본 방문을 자세히 세어 보았는데, 이 글은 자이의 해에 접어든 리덩후이는 여전히 적막함을 달가워하지 않으며, 매번 일본 방문은"취옹의 뜻은 술에 있지 않다"이지만, 리덩후이들의 각종"작은 동작"은 이미 양안 관계의 평화와 발전의 대국을 반전시킬 수 없으며, 최종적으로 중일 양국의 전략적 이익에 기초한 호혜관계를 바꿀 수 없다고 논평했다.
국가약품감독국 의료기구는 그 어떤 형식도 인터넷에서 약을 판매할수 없었다. 8월 6일발 중신넷소식: 오늘 국가식품약품감독관리국은 그 웹사이트에서 그 어떤 의료단위도 인터넷에서 약을 판매해서는 안된다고 재천명했다.국가식품약품감독관리국은 2009년 7월 31일까지 비준을 거쳐 개인소비자에게 인터넷약품거래서비스를 제공할수 있는 사이트는 12개에 불과하다고 통보했다.국가식품약품감독관리국은 소비자에게 인터넷에서 약품을 구매할 때 합법적이고 정규적인 사이트를 선택해야 한다고 주의를 주었다.국가식품약품감독관리국은 2005년에 발포한 ≪ 인터넷약품거래서비스심사비준잠정규정 ≫ 에서 그 어떤 의료단위가 개설한 사이트도 그 어떤 형식의 인터넷약품거래서비스활동에 종사해서는 안된다고 특별히 강조하였다.인터넷약품정보서비스와 거래서비스에 종사하는 사이트는 그 뚜렷한 위치에"인터넷약품정보서비스자격증서"또는"인터넷약품거래서비스자격증서"의 정보를 표시하여야 하며 인터넷에서는 개인소비자에게만 비처방약을 판매할수 있다.
온라인 게임'딸나라'의 현실과 비슷한 사랑 (1) 딸나라를 놀면 서유기를 연상해 많은 컵을 떠올린다.저팔의 이 조형물을 처음 보았을 때, 나는 저팔계의 비극을 떠올렸다-첫머리에 썼다.저팔계와 취란, 상아-연패연전의 화심정로 저팔계는 여자 문제에서 경험이 매우 험난하다.이런 굴곡은 그가 신선이 되었을 때, 상아에서 시작되었다.상아의 아름다움은 천궁에서 누구나 다 알고 있다. 저팔계는 장님이 아니다. 처음 만났을 때 춘심이 출렁였다.상아와 좋은 인연을 맺기 위해 천봉은 술로 근심을 풀 수밖에 없었다.술은 창자를 꿰뚫는 독약이며, 더욱 화를 일으키는 봄약이다.황탕 세 잔이 뱃속에 들어간 후, 천봉은 술기운을 빌어 광한궁에 뛰어들어 상아에게 고백했다.고백하는 과정은 술 때문에 손발이 움직이는 것을 피할 수 없다.그래서 상아는 옥제에게 고소했다.사실 같은 행동, 만약 그녀가 당신을 좋아한다면, 이것은 무드이고, 만약 당신을 좋아하지 않는다면, 이것은 희롱하는 것이다.옥제가 노발대발하자 천봉은 천궁의 수군 제독에서 갈퀴질만 하는 돼지로 변했다.이 일은 누구를 탓할 수 있겠는가?사실 여전히 천봉의 사회경험이 부족하다고 탓해야 한다. 필경 며느리를 찾는 것도 기교가 있어야 한다.그러나 천봉은 무턱대고 먼저 조사도 하지 않고 상아에게 손을 댔다.상아처럼 이렇게 큰 미녀가 왜 여러 해 동안 달에서 혼자 살았는지 생각해 봐라.왜 양은 사방에서 창어와의 관계를 자랑하고 있습니까?조금만 머리를 쓰면 상아와 옥제, 양의 그 심상치 않은 관계를 알아야 한다."어떤 여자들은 만질 수 없다. 다른 사람은 배경이 있고, 너는 뒷모습만 있다." 상아의 자극이 있으면 저팔계가 고취란을 만났을 때 자연히 훨씬 신중해졌다.먼저 영웅이 아름다움을 구하는 높은 이미지로 높은 집에 입주한다.다시 근면하고 유능한 수단으로 두 노인의 인정을 받다.다시 시세를 잘 헤아려 고씨 집안의 데릴사위가 되었다.이것은 본래 완벽한 사랑 공연이었는데, 추이란은 그에게 기쁨이 가득했고, 고가의 두 노인은 더욱 기뻐서 어쩔 줄 몰랐다.그러나 즐거움이 극에 달하면 반드시 슬픔이 생기고, 저팔계의 혼사는 결국 또 술에 망가진다.신혼날 밤, 술을 마시고 정체를 드러내어 가오자좡의 사람들을 놀라게 했고, 가오자좡의 둘째 아가씨를 더욱 놀라게 했다.사실, 놀라서 울고, 달래면, 아가씨도 화가 가라앉는다. 결국 추이란은 그에게 여전히 호감이 있다.애석하게도 저팔계가 또 인생상의 큰 잘못을 저질렀는데, 그는 직접 추이란 아가씨를 연금시켰다.아니, 두 사람의 관계를 직접 빙점으로 떨어뜨렸어.장가를 든 것은 안 든 것과 똑같다.이것은 저팔계의 비극이다.
엠파이어 OL 운명의 라운드 던전을 함락시키는 것을 가르쳐 드리겠습니다. 왜 엠파이어 OL은 이렇게 핫합니까?이것은 우수한 게임 품질을 가지고 있는 것과 무관하지 않다."제국OL" 은 가장 정교한 게임화면, 가장 화려한 전투기능, 가장 독특한 국가설계, 가장 자유로운 직업성장을 갖고있으며 제국중의 특색이 뚜렷한 복사본은 각각 무수한 게이머들의 도전욕을 불러일으킨다.현재의 자료영화"왕자무쌍"에서 운명의 라운드 던전은 난이도가 가장 높은 것이다. 다음은 내가 간단한 공략을 말하겠다.직업 요구: 적어도 1개의 60레벨 자은흑법이 있고, 구름이 있어야 하며, 없는 것은 하루만 써도 된다 (하루의 단장애 던전 소종은 얻을 수 있다).그리고 임의의 직업을 가지고 갈 수 있지만, 이 직업은 반드시 손을 높이 써야 한다. 성방패를 가지고 있어야 한다. 라운드 만마 (영원히 돌아오거나 기타 회복 장비를 가지고 갈 수 있다) 가 보장된다. 바퀴를 가지고 갈 때 성방패는 도망가면 된다. 작은 boss를 치고 성방패를 몰고 법에 약을 던져야 한다. (도주하지 마라. 그렇지 않으면 파편을 잡을 수 없다), 결국 차바퀴는 줄곧 성방패 + 도망가면 된다.속성 요구: 마공 2500 이상, 원명 330 정도, 더블 저항 400 이상, 마력 7500~8000 정도 스킬 요구: 일반 흑법 패시브 스킬, 주동적으로 뇌폭 또는 화우, 산화살 21 레벨, 한빙추 1 레벨 준비 물품: 슈퍼 (양질) 마공 약물 20, 극효 마공 약물은 얼마든지 상관없습니다. 파티 시 던지기, 회복 약물과 부활 약물도 조금, 파티 시 유용, 다음에 많이 사용.던전 전 순서 퀘스트 (진입 방법): 먼저 제국 지도를 열고 마야를 찾아 전송석 하나로 맨 오른쪽에 있는 쿠자코텔 신전에 들어가'수호신 늑대-커제'의 두 가지 퀘스트를 합니다. 첫 번째는 옆에 있는 거미를 죽여 퀘스트 아이템을 얻는 것입니다. 흑법은 쉽게 학대할 수 있습니다. 두 번째는 왼쪽 상단에 있는 적전갈의 아들을 죽이는 것입니다. 이것은 바퀴입니다. 하지만 매우 쉽습니다.완성되면 매일 운명에 들어갑니다!여기서 팁을 말하자: 처음 들어간 후에 문과 이야기하고 임무를 맡지 마라. 그리고 매일 전송석을 사용하지 않고 들어갈 수 있다. 매일 전해진 후에 문과 대화하고 떠나면 된다!사본의 구체적인 절차: 먼저 구름을 타고 가운데로 가서 임무를 받습니다. 첫 번째 임무는 파편을 치는 것입니다. 지도에서 검은 칼을 치면 얻을 수 있습니다. 모두 차륜전입니다. 지도 왼쪽과 중간 바퀴에는 어검자와 폭렬도가 있습니다. 오른쪽에는 없습니다. 전법: 앞의 몇 바퀴는 작은 괴물입니다. 먼저 천둥이 터지면 초마다 괴물에 저항합니다. 이어서 산 화살로 앞의 가장 낮은 괴물을 4대, 다시 천둥이 2대, 원명이 높은 사람은 두 개의 화살을 쏘고 그 앞의 괴물에 저항할 수 있습니다.마지막은 작은 boss, 먼저 뇌폭타항괴, 다시 산화살로 두 번 중첩하여 명중, 다시 두 병의 초 (우) 약을 마시고, 마지막에는 계속 뇌폭, 또한 위의 남은 마법 플레이를 사용할 수 있으며, 능력에 따라 결정된다.(힌트: 작은 boss를 칠 때 자신의 상태를 보는 것이 좋다. 정체되거나 혼란스러울 때 강퇴, 약 절약, 그리고 때로는 약을 잘 삼키면 앞줄 맨 아래에 있는 몬스터가 죽기 어렵다는 것을 발견할 수 있다. 강퇴를 건의하고 약을 절약한다.)왼쪽을 치면 어검을 치는 자는 차가운 얼음으로 중간의 붉은 괴물을 때려 죽을 때까지.조각 10개를 맞히면 미션을 주고 최종 미션을 받자. 운 좋게 한 번에 조각 2개를 낸다.최종적으로 가장 좋은 것은 팀을 구성하여 치는 것이다. 왜냐하면 몸을 정하는 것이 매우 번거롭기 때문이다. 바퀴 앞의 것은 모두 약을 던지지 않고 계속 치는 것이다. 최종적으로 모두들 누구에게 던지기로 약속했다. 가장 좋은 것은 손이 가장 느린 것이다. 그 사람은 계속 천둥이 치거나 비가 내리면 된다.능력이 있으면 단독으로 닦을 수 있다. 방법은 앞의 것과 같다. 마지막 큰 boss는 3~4병의 초(우)약을 마시고 때린다...팀을 구성하면 2~5개의 방법이 모두 가능하다. 능력에 따라 결정된다.퀘스트 아이템: 운명의 바퀴 수위 파편(24시간, 아이템 슬롯당 1칸) 수위의 열쇠꾸러미(지형을 무시하고 탑승하면 바로 버릴 수 있음) 던전 보상: 운명의 바퀴 보상×1 전설의 좀비 소환석×1 황금 비전상자×1 다이아몬드×5 운명 보상은 각종 연금 재료와 1급 완제품 부마권축과 두 개의 암야 탈것(암야의 주인과 암야왕의 암야왕)에게 오픈 가능합니다!황금 비전상자는 황금 열쇠로 연금 재료 2개, 다이아몬드 1개로 10만 동전을 판매할 수 있다.원하는 거 다 긁어주세요!
봄철 역작'오라의 휘'가 선풍적인 인기를 끌고 있는'오라'PC 싱글 게임은 게임 본래의 하이라이트를 보여주기 위해 8개월 동안 휴대전화에 완벽하게 이식됐다.게임은 □, 아름다운 오라 대륙은 신의 가장 완벽한 작품이며, 대륙은 질라 수정에 의지하여 무궁무진한 에너지를 얻는다.총명한 인간, 신비한 정령, 힘이 뛰어난 갈리족을 잉태했다.눈 깜짝할 사이에 인류의 기계화과학기술은 신체상의 부족을 미봉하고 대륙에서 가장 강대한 종족으로 되였으며 제도는 전반 대륙인민교류의 중심으로 되였다.엘프족친과 자연, 세상과 다투지 않는 그들은 자연을 다스리는 힘을 가지고 있으며, 대부분 무성한 숲에서 생활하는 습관이 있다.갈리족은 가장 강한 몸을 가지고 세상과 다투지 않고 묵묵히 자신의 가장 원시적인 삶의 터전을 건설한다.그러나 신비한 대폭발은 이 모든 것을 깨뜨렸다. 깊은 곳의 지하에 있는 질라크리스탈의 강력한 에너지가 대륙 전체를 찢고 기후와 환경이 악화되었다!□, 혼란스러운 국면이 새로운 직업을 탄생시켰다. 바로 용병이다.완벽한 전투 재능은 모든 어려운 임무를 훌륭하게 완수하여 보수를 받을 수 있다.□, 이야기는 이때부터 시작된다...
모바일 온라인 게임"제2차 세계대전 풍운"새해 좋은 선물 선물 이벤트 1, 충전하면 극품 장교 세트, 많은 게이머들의 2차 세계대전 풍운에 대한 지지에 보답하기 위해, 이번 주 충전 누계 일정 액수의 게이머, 궐기 장교 세트를 획득할 것이다![이벤트시간] 1월 25일 0시-1월 29일 15:00 [구체세칙] 충전 누적 만 300원: 굴기경제세트 증정x1 충전 누적 만 500원: 굴기경제세트 x1, 굴기과학기술세트 x1 충전 누적 만 1000원: 굴기경제세트 x1, 굴기과학기술세트 x1, 굴기전쟁세트 x1 충전 누적 만 1500원: 굴기경제세트, 굴기과학기술세트 증정x2굴기 세트 설명"1.굴기 전쟁 세트에는 굴기 군사의 모자, 굴기 군사의 검, 굴기 군사의 복, 굴기 군사 허리띠, 굴기 군사 훈장, 굴기 군사 액세서리, 굴기 군사 구두, 굴기 군사 걸이, 굴기 군사 완장 굴기 전쟁 세트는 장교 군사 속성을 증가 108 포인트!폭병을 더 빠르게 하라고!그리고 공포의 전투 보너스를 획득!2.굴기 경제 세트는 다음과 같다: 굴기 후방의 모자, 굴기 후방의 검, 굴기 후방의 복, 굴기 후방 벨트, 굴기 후방 훈장, 굴기 후방 액세서리, 굴기 후방 구두, 굴기 후방 걸이, 굴기 후방 완장 굴기 경제 세트는 장교 후방 속성을 증가시킬 수 있다108점!자원을 더 많이 생산할 수 있도록!양병을 발전시킬 염려가 없다!3.굴기 과학기술 세트는 다음과 같다: 굴기 학식의 모자, 굴기 학식의 검, 굴기 학식의 복, 굴기 학식 허리띠, 굴기 학식 훈장, 굴기 학식 액세서리, 굴기 학식 구두, 굴기 학식 걸이, 굴기 학식 완장 굴기 과학기술 세트는 장교 학식 속성을 증가시킬 수 있다 108점!더 빨리 개발할 수 있도록!계략을 써서 적의 소문을 듣고 간담이 서늘해지도록 해라!"발상 사항"1월 29일 16: 00 공식 포럼에서 각 서버 수상 게이머 명단을 발표하고, 굴기 장교 세트는 직접 수상 게이머 계좌에 충전한다!주: 게이머의 프라이버시를 유지하고 게이머의 정상적인 게임에 영향을 주지 않기 위해 수상자 명단은 게이머의 등록 계정만 공개하고 다음 세 명을 숨깁니다!이벤트 2, 온라인 퀴즈 50% 할인 쿠폰, 게임의 즐거움을 더하고 게이머의 분위기를 활기차게 하기 위해 이번 주 게임에서 제2차 세계대전 유상 퀴즈 이벤트를 개최합니다![이벤트 내용] 1. 질문 방식: GM은 세계 채널에 제2차 세계 대전에 관한 문제를 발표했다.2.답안방식: 게이머는 메일을 통해 GM에 답안을 제출하고, 각 게이머는 한 번만 대답할 수 있으며, 여러 차례 대답은 모두 첫 번째 답안을 제출하는 것을 기준으로 한다.3. 퀴즈 시간: 문제 발표 후 10분, 이후 퀴즈 무효.4.이벤트 보상: 규정된 시간 내에 정답을 맞힌 유저에게 50% 할인 쿠폰 1장, 라디오 스피커 5개![이벤트 시간] 1월 26일-1월 30일 주: 본 행사의 최종 해석권은 제2차 세계 대전 풍운 공식 소유로 제2차 세계 대전을 이해하고, 제2차 세계 대전을 익히고, 제2차 세계 대전을 사랑하고, 제2차 세계 대전을 즐기는데, 친애하는 게이머를 어떻게 놓칠 수 있습니까?
"규슈OL" 만우절 몰래카메라가 반짝반짝 등장했다. 4월 1일은 만우절이다. 명절 당일, 남녀노소를 가리지 않고 서로 농담을 하고 서로 우롱하고 기만하여 오락으로 바꿀 수 있다. 구체적인 이벤트 내용 신선한 폭로: 이벤트 1, 정제 비할 데 없이, 만금 보상 규슈 호걸 이벤트 시간: 4월 1일 11: 00 - - 5월 31일 24: 00 이벤트 대상: 전 서버 모든 유저 이벤트 규칙: 1. 이벤트 기간 전신 장비 부품 방패 외, 즉 흉갑, 헬멧, 허리띠, 신발, 머리 장식, 반지, 팔찌, 목걸이, 무기 전부 9개 항목 정제 +20 이상 시 (+20 포함), 전화 상담 서비스를 받을 수 있습니다.2. 활동기간 이 활동의 활동스티커는 포럼에 상단을 설치하게 되며 활동에 참여하고 장려조건을 만족시킨 게이머는 유효한 정보를 남기거나 캡쳐를 고객센터 사업일군의 확인을 기다린후 장려금을 발송할수 있다.3、전신 정련이 +25에 달하면 만 위안의 현금 대상을 받을 수 있습니다.4, 활동에 참여하는 장비는 반드시 유일 품질 이상 장비, 즉 유일 장비, 저주 장비, 정화 저주 장비입니다.이벤트 보상: 1, 전신 장비 정련 20 달성한 유저, 200 위안의 현금에 1 개의 밸류 저주 선물 꾸러미, 저주 선물 꾸러미에 200 개의 마핵과 1 개의 정화 부적 2, 전신 장비 정련 21 달성한 유저, 500 위안의 현금에 1 개의 밸류 저주 선물 3, 전신 장비 정련 22 유저, 1000 장비 정련 1 개의 초치 저주 선물 4개, 전신 장비 정련 1000 장비 정련 1000 장비 1 개를 획득가능, 전신 장비 정련 1000 장비 정련 1000 장비 정련 1000 선물 4개, 전신 장비 정련 1000 선물 4개, 저주 선물 4개, 전신 장비 정련 1000 장비 1 개를 획득가능, 25에 도달한 유저는 10000원의 현금과 5개의 밸류 저주 선물 이벤트 2, 로또 우인 쇼핑광 이벤트 시간: 4월 1일 이벤트 대상: 전 서버 모든 유저 이벤트 규칙: 1,만우절 당일, 일부 고액 밸류 아이템은 랜덤으로 금원보 할인 상점에 나타나 반값 판매 2. 아이템이 금원보 할인 상점에 나타나면 시스템에"로또 만우절 밸류 놓치지 마세요"제시 유저가 사재기를 진행하면 모든 아이템이 할인 상점에 나타날 수 있으니 놓치지 마세요!이벤트 3, 정만천하의 천녀유혼 이벤트 시간: 4월 1일 11: 00-4월 5일 24: 00 이벤트 대상: 전 서버 모든 유저 이벤트 규칙: 1. 이벤트 기간 내, 매 5분마다 시스템은"섭소천은 이미 외할머니의 동굴을 탈출했다"를 제시합니다. 동시에 시스템은 섭소천의 도주 노선을 제시합니다. 유저가 제시한 지도에서 섭소천을 찾습니다. 그중 첫 번째는 섭소천의 영혼, 섭소천의 조각을 찾을 수 있습니다. 뚜껑, 소천의 혼백파편, 소천의 유골더미"주성 NPC에 있을수 있다."천기도인"에서 아이템 하나를 교환【흑산화권】3、화과산 좌표(26,54)근처에서【흑산화권】을 사용하면 소환처"흑산노요"를 획득할 수 있습니다.흑산노요를 격파한 후 마핵, 금영석, 영석정화 등 밸류 아이템 보상을 획득할 수 있습니다.마핵, 금영석정화, 영석정화, 천리부적 등 부가가치 아이템은 아직 무엇을 망설이고 빨리 세계 최고의 홍안체험, 규슈 게임 중즐거움은 모두 너의 손에 있다. 아직도 무엇을 기다리고 있니?국내에서 가장 인기 있는 모바일 온라인 게임 정품인'규슈 온라인'을 만들어 자신만의 그 선물을 따세요.
"명주환상" 은 무료로 서사시를 만들어 판타지 여정의 전장에 장비한다. 최종 승리자가 되려면 실력이 풍부한 적괴를 상대해야 한다. 그러므로 그들을 소멸하는 유리한 수단은 바로 자신을 위해 최고급 장비를 만드는 것이다.고품질의 장비는 모두가 군웅을 업신여기고 백전백승하게 할 수 있습니다!이제 환상은 새로운 은세 시리즈 장비를 성대하게 출시합니다!비인민폐 게이머들도 직접 향하는 신병의 이기를 만들 수 있도록 하여 모두에게 다른 환상의 역정, 더욱 즐거운 게임 느낌을 줄 수 있다.플레이어는 현재 스텔스 시리즈 장비를 만드는 원자재를 무료로 수집할 수 있습니다. 제조 후 당신은 90레벨의 운명심판의 벨트, 80레벨의 은월사슬, 70레벨의 거룡의 이빨을 포함한 최고급 장비를 획득하게 됩니다.이 장비는 게이머에게 있어서 매우 중요한 것이다. 몬스터 승급이든 작은 섬 탐험이든 게이머의 모든 잠재력을 전부 발휘하여 게이머가 전례없는 경지에 도달할 수 있도록 도울 수 있다.'명주환상'은 지금 당신에게 기회를 드립니다. 당신만의 유일무이한 절세신병을 만들자!손안의 명주 ≪ 명주환상 ≫, (WAP 공식사이트: hx.pipgame.cn) 무수한 다채로움이 당신을 기다리며 체험하게 된다."명주환상" 이 억만 게이머의 손아귀에 명주가 되기를 바랍니다!
소오농장, 제3차산업의 가장 좋은 선택은 2010년 봄이래 서남지역의 가뭄범위가 끊임없이 확대되여 점차 운남에서 사천, 귀주, 광서 서부 등지로 확대되였고 피해자수가 5000만명을 초과하였다.이 보기 드문 세기의 큰 가뭄으로 농작물의 피해면적은 근 500만헥타르에 달했는데 그중 40만헥타르의 량전은 알갱이가 수확되지 않았고 2000만명의 동포들은 마실 물이 없는 절경에 직면했다.이런 자연재해 하에서 많은 동포들이 피해를 입고 있는데, 우리는 그들의 동포로서 그들을 위해 무엇을 할 수 있겠는가?소오게임성의 비전문적인 농가로서 소오농장은 소오친구들에게 가장 리상적인 제3차산업을 제공하여 쉽게 농사를 짓고 시시각각 당신의 작물을 관리하며 어느 것이 가장 기쁜지 볼수 있도록 하였다.소오게임성이 제공하는 휴대폰농사는 어디에나 있고 어디에나 있으며 언제 어디서나 파종하고 비료를 주고 수확할수 있다.이곳에서 당신은 또 마음대로 농작물을 재배할수 있으며 더욱 많은 종자는 당신이 선택하여 기쁜 열매를 맺을수 있다.핸드폰 농사는 출근 시간에 채소를 훔치느라 바쁜 문제를 해결해 준다. 사장에게 들켜서 벌금을 내는 문제는 걱정할 필요가 없다!핸드폰으로 채소를 심는다, 당신이 차를 타는 도중이든 밥을 먹는 여가든, 핸드폰으로 로그인하기만 하면 당신이 하고 싶은 것을 할 수 있다, 당신을 위해 채소를 훔치기 어려운 문제를 해결하고, 쉽게 자신의 밭을 가꾸고, 자신의 밭이 울창하고, 수확이 많다!수확하는 시기마다 산출된 농작물을 동력으로 삼아 멀리 재해지역에 있는 동포들을 지지합시다!멀리서 사랑을 올리고 그들을 위해 축복을 빌며 그들이 가능한 한 빨리 이 위난의 시기를 넘기를 바랍니다!더 많은 샤오오 게임에 대한 자세한 내용은 무료 문자 메시지 "샤오오 게임 시티"를 편집하여 12114로 보내주시기 바랍니다. 또한 공식 사이트: www.xiaoao.com, 또는 모바일 사이트: wap.xiaoao.com을 방문하실 수 있습니다.소오게임성에 관하여: 소오게임성은 국내에서 가장 큰 보드류 휴대폰게임 및 레저류 휴대폰게임플랫폼으로서 수십종의 휴대폰네트워크보드류 및 레저류 게임을 갖고있으며 두지주, 자금화, 소하, 마작 등 게임은 광범한 게이머들의 사랑을 받고있다. 
"해적왕" 경축 5.1 타괴 승리 보물"5.1"휴가는 어디로 갑니까?차라리 《 해적왕 》 에서 함께 즐거워하는 것이 낫겠다!로동인민들의 명절에는 모두가 함께"전투"하여 보물상자를 벌고 고액의 장려금을 벌게 한다.이벤트 시간: 1부, 2010.4.29-2010.5.7 전일 2부, 2010.4.29-2010.5.7, 매일 12:30-14:30, 19:30-21:30 이벤트 1: 자신과 레벨 차이가 5레벨 이내인 적을 공격하면 4개의 퀘스트 아이템"발광제""발색제""조연소제"를 드랍할 확률이 있습니다.다 모으면 풍차진"노동절 이벤트 사자"에서 고액의 경험치 보상을 교환할 수 있습니다.이벤트 2: 각 섬의 부지런한 사람들에게 상을 주기 위해 해적왕 고로저는 대량의 보물을 하나하나의 보물상자에 봉하여 세계 구석구석에 숨기고 인연이 있는 사람이 보물을 수령하기를 기다린다.게이머는 각지의"일반 보물상자"를 찾아 대화하기만 하면 상자를 열고 나타난 BOSS를 해치우면"노동절 재부열쇠"를 떨어뜨릴 기회가 아주 크다.노동절 보물상자 열쇠는"정량 보물상자"를 여는 데 사용할 수 있습니다. 그 안에는 거의 20종의 중요 아이템이 있습니다. 목록은 다음과 같습니다: 정량 보물상자 보상:"혼미폭탄 1개","점괘수정구 1개","주마보석 1개","적을 끌어들이는 카드 1장","50반지 포인트 교환권 1장","D급 부관 스킬 교환권 1장","5배 부관 경험카드"1장","고급 부관 경험치 20장","고급 비법"부관","고급 부관","고급 부관 1장","고급 부관","고급 부관","고급 부관"부관 1장","고급 1장","고급 부관","고급 1장","고급 부관","고급 부관"부관 1장 관지능성장카드,"부관호갑성장카드 1장","부관지구력성장카드 1장에 로동절재부열쇠가 두개 있으면 진기하고 희귀한"키드보물상자"를 열수 있다. 10여가지 고급도구, 목록은 다음과 같다. 2급 무작위보석교환권"1장 일주일vip골드카드'황금계약조각'1권'탈것 훈련천서 1권'부관경험대사해'1000000은화''999개 고급 상운석 +1''부관역량성장카드 1장'부관민첩성장카드 1장''부관지능성장카드 1장''부관호갑성장카드 1장''부관지구력성장카드 1장 이외에 보물상자 개수가 가장 많은 유저는 랜덤으로 보석 1장을 교환할 수 있다.
"독고구검, 정상"이야기의 주선줄거리는 무림정파련합군이 삼화신교가 무방비한 틈을 타서 벼락이 귀를 막지 못하는 기세로 삼화신교 총단 곤륜산을 공략하고 삼화신교 교주 서문패천의 부인을 살해하였으며 서문패천의 외동딸과 진교의 보물 대명단도 전란속에서 종적을 몰랐다.서문패천은 복수를 결심하고 다시 서역으로 돌아갔다.16년 후, 서문은 하늘을 등지고 권토중래하여 무림을 제패하고 소위 명문 정파를 모두 제거하여 부인의 복수를 하려고 한다!!마침 삼화신교가 일중천과 같을 때 서문패천은 교중의 비보인 대명단이 현재 황궁내에 있고 대명단이 공력을 제고하는 기이한 효과가 있다는것을 알게 되였다. 팔황육합공의 최고1층을 수련하기 위해 서문패천은 교중의 삼호법을 명령하여 대명단을 빼앗았다.(게임이 시작되고) 삼호법이 황궁에 쳐들어왔고 한창 긴급할 때 무당파 제3대 전인인 교룡이 나타나 삼호법을 격퇴했다.그리고 대명단을 소림사에 보내 혜은스님께 맡겨야 합니다.교룡은 영검산을 지나 서문패천을 만나 대명단을 빼앗으려 했다. 교룡은 대명단이 이미 소림에 보냈다고 당황했다.격전 후에 조룡은 중상을 입고 절벽으로 떨어졌다.교룡은 깨어나 동굴을 발견했는데 뜻밖에도 독고구패하여 은거하던 동굴이였다. 뜻밖에 교룡은 대명단의 내상을 입고 치유되였으며 독고구검도 배웠다.교룡은 서문패천회에서 소림에서 대명단을 요구하여 소림으로 달려갈까 봐 걱정했다.교룡은 태실 산기슭을 지나다가 대도문 제자가 한 청년에게 독수를 쓰려고 하자 교룡은 청년을 구하고 서로 이름을 통해 거지방 방주의 아들 홍칠이라는 것을 알게 되었고, 대도문에 오해를 받아 대도문에 의해 추격을 당했다.두 사람은 함께 대도문 주상관 홍에게 가서 설명하기로 했다.둘째, 형양성에 들어갔는데, 대도문에서 혈안이 발생했다는 말을 듣고, 교룡은 어릴 때 대도문 문주의 딸 상관령과 혼인을 맺었기 때문에 대도문으로 달려가 살펴보았다.서문패천은 대명단을 찾지 못하고 관령의 생각을 하려고 했다. 왜냐하면 그의 순음지혈도 마찬가지로 공력을 제고시키는 효능이 있기때문이다.위기의 순간에 신비한 여자가 상관령을 구하고 홍칠이 나타났다.홍칠은 교룡과 함께 상관령을 구하러 갔다.대도문이 멸문되다.교룡과 굉칠은 신비한 녀자를 따라잡고 서로 이름을 통하여 신비한 녀자의 이름이 자연이라는것을 알고 자신의 신세를 똑똑히 밝히기 위해 홀몸으로 강호를 떠돌았다.교룡과 자연은 첫눈에 반했다.네 사람은 그래서 짝을 지어 갔다.많은 사람들이 대도문으로 돌아와 대도문이 이미 멸문된것을 발견하고 상관령이 슬퍼하며 복수를 맹세하였다.많은 사람들이 원래 계획대로 소림사에 왔는데, 소림사 역시 서문패천에 의해 멸망되었다. 서문패천이 떠날 때 먼저 소림을 주살하고 후에 무당을 멸망한다는 말을 남겼다.조룡은 자신의 아버지와 무당의 안위를 걱정하여 무당으로 달려가기로 결정했다.운래객잔의 문우정에서 교룡과 자연은 서로 진심을 표했으며 두 사람은 종신을 사사로이 정했다.뜻밖에도 상관령에게 들리자 상관령은 화를 내며 가버렸다. 홍칠은 줄곧 상관령을 짝사랑하여 구조하러 달려갔다.도중에 상관령은 삼화신교 삼호법에 붙잡혔고, 홍칠은 삼호법과 싸우러 달려갔으나 뜻밖에 중상을 입었다.교룡과 자연은 삼호법을 물리치기 위해 달려갔다.홍칠이 죽자 상관령은 홍칠이 그녀에 대한 마음을 알고 슬퍼했다.많은 사람들이 무당에 왔고 서문패천은 삼화신교교중과 무당대중 쌍방을 이끌고 검애에서 격전을 벌렸으며 교원송은 중상을 입었다.위기 때 장삼풍이 나타나 서문패천을 다치게 하고 서문패천은 도망갔다.격전 중에 자연은 무의식중에 서문패천이 원래 그녀의 헤어진 지 이미 오래된 친아버지라는 것을 발견했는데, 교룡은 전혀 알지 못했다.서문패천은 중상을 입은 데다 조룡의 독고구검이 기묘해 하마터면 목숨을 잃을 뻔했다.교룡은 단칼에 찔렀다.위기때 자연은 몸을 던져 서문패천의 가슴을 막고 교룡에게 찔려 죽었다. 교룡은 마지막에야 원래 서문패천이 자연의 딸이라는것을 알게 되였다......무기 업그레이드 프로세스 게임은 무기 업그레이드 시스템을 독창적으로 만들었고, 여러 업그레이드 노선을 게이머들이 선택할 수 있도록 했다.중검 승급계, 대도 승급계, 영검 승급계로 나뉜다.중검 승급계 대검 승급계 영검 승급계
"서유OL" 상금은 매일 파이고, 서유에서 금콩을 보내는 멋진 길드 대전은 비록 이미 막을 내렸지만, 서유 OL의 멋진 활동은 화려하게 왔다, 아니, 복사본을 닦고 금콩을 떨어뜨리는 활동은 또 시작되었다!서유OL은 줄곧 정교하고 아름다운 화면, 풍부한 던전 줄거리, 재미있는 일상 임무로 게이머들의 호평을 받았는데, 현재 던전 금콩 떨어뜨리기 활동을 시작한 후 더욱 매일 채팅 채널에서 볼 수 있다. 예를 들면: 하늘을 찌르면 해가 하나 모자란다;동관조, 장안센터 등;지부 풀코스, 오는 속도... 등등, 팀 정보를 구하세요.마음에 드는 팀을 보면, 그것은 바로 눌러야 한다. 조금 늦으면, 당신에게 답장하는 것은 왕왕 미안하다, 사람이 꽉 찼다.에이, 누가 금콩의 보상이라고 그렇게 매혹적이야!운이 좀 좋은 게이머들은 매일 수확이 왕왕 사람들의 부러움을 사지 않는다.계산해 보면, 일 년 동안, 얼마 차이가 나지 않는 것은 1만 위안의 수확이다. 또한 정말 은한회사가 이렇게 박력이 있는 것에 탄복한다. 200여만 명의 게이머, 이렇게 큰 돈을 주는 현금 우대, 조금도 망설이지 않는 것은 모바일 게임의 선두주자이다!찬란한 행사가 연이어 오니, 찬란한 금돌을 누가 사랑하지 않겠는가!빨리 서유 OL의 멋진 세계에 접속하여 오늘의 상금을 수령하세요!서유OL은 서유기의 신화와 전설을 배경으로 한 MMORPG의 KJAVA 모바일 게임으로, 게이머들은 장군부, 방촌산, 용궁의 3대 문파 역할을 맡아 서유세계에서 요괴를 참수하고 악마를 제거하는 과정을 전개한다. 게임 속의 화려한 무기 교환과 무공법술, 귀여운 애완동물 파트너, 길드 건설, 결혼 주택 건설, 링 경기, 천인방전 등 게이머들에게 환상적이고 환상적인 게임 체험을 선사한다.게임 입장: 모바일 홈페이지:http://wap.01234.com.cn, 빠른 진입 선택
모바일 게임'신역OL'의 기대되는 2차 봉측 광대한 신역OL 게이머들이 이곳에서 다시 한 번 세배를 했다.모두들 새해 복 많이 받으시고 위풍당당하시기를 바랍니다.새해에도 신역 OL을 계속 지지해 주시기 바랍니다. 우리도 최선을 다해 게임을 잘 할 것입니다.신역OL, 신년 기간에 서버를 일시 정지, 이번 일시 정지 우리 전체 운영팀은 전단의 봉측 상황에 근거하여 한 차례 총결을 진행하였고, 게이머의 봉측 기간에 제기된 문제에 근거하여 게임을 수정하였으며, 우리는 진심으로 우리의 노력을 통해 모두에게 더 좋은 게임 환경을 줄 수 있고, 더 많은 멋진 게임 체험을 가져다 줄 수 있기를 희망한다.많은 게이머들이 설을 쇠는 기간에 포럼에서 줄곧 신역의 년후개복시간을 문의하고있다. 우리 전반 운영팀은 이곳에서 모두가 이런 온 가족이 단란한 날에도 여전히 신역에 관심을 돌리고있는 게이머들에게 매우 감사를 드린다.당신들의 지지는 우리의 가장 큰 원동력입니다.이와 동시에 이곳에서 우리의 사업이 이미 막바지에 이르렀음을 알려주고 싶다."신역OL"의 2차 봉측은 2월 24일에 시작된다.그 때 게임은 캐릭터 레벨을 45레벨로 오픈하고 레벨이 높아짐에 따라 더 많은 게임 내용을 게이머들에게 하나하나 보여줄 것이다.우리의 이번 2차 봉측은 반드시 모두에게 더욱 멋진 게임 체험을 가져다 줄 것이라고 믿는다. 신역은 단지 너의 눈앞을 밝게 하는 것이 아니다.고객센터 핫라인: 400-8109266 고객센터 이메일:yu@digifun.cn고객 서비스 QQ: 1355411458
"규슈 online"진남아는 당신으로 하여금"규슈 online"자료영화"풍운이 다시 일어난다"는 판타지 세계에서 모든 사람들이 많은 도전과 기회에 직면한 선택을 가지고 있다.독수리는 장공을 격투할 수 있고, 매화는 추위를 이겨내고 노발대발할 수 있으며, 모든 규슈의 친구들은 이 세계에서 천하에 이름을 날리고 왕이 되고 싶어한다.그렇다면 끊임없이 업그레이드하고 스킬을 증가시키는 동시에 희귀한 장비도 없어서는 안 될 것이다. 강자 중에서 두각을 나타낼 수 있다.규슈의 용사들은 매일 새로운 도전을 받고 있다. 모두 더욱 강대한 자신을 만들고 있다. 정품의 장비는 자신을 더욱 위력을 가지게 하고 더욱 실력이 있어 높은 난이도에 도전하게 한다.규슈의 모든 게이머들이 강자가 되고 규슈의 진정한 용사가 되도록 격려하기 위하여 2010년 4월 22일 0: 00-2010년 4월 29일 10: 00에"신속하게 강자를 격파하고 규슈남아는 자강해야 한다."는 활동을 시작하였다.이벤트 기간 중 선착순 10명에게 유일하게 장착, 저주에 장착한 마법부적을 4로 강화한 유저는 영석 선물 꾸러미 1개를 추가로 획득할 수 있습니다.상위 10명의 유일한 옷, 저주 옷에 장착된 마부적을 7로 강화한 유저는 임의의 7자 마부적 세트 보상을 추가로 획득할 수 있습니다.상위 10명의 유일한 옷, 저주옷에 장착된 마법부적을 10까지 강화한 유저는 20000금원보를 추가로 획득할 수 있습니다.유저가 주의하시기 바랍니다. 이번 이벤트 마법강화는 유일 장전, 저주 장전에 장착된 4자 세트 및 7자 세트 부호만 가능합니다.이벤트 기간 내 유저는 보상 레벨에 도달 후 전화, GM 메일 방식을 통해 공식 고객센터와 연락할 수 있으며, 고객센터는 확인 후 즉시 보상을 지급한다.보상 유저는 일일 운영 일지에 발표됩니다.규슈의 진정한 남아가 되고, 또 큰 선물을 주는데, 누가 이런 유혹을 놓칠 수 있겠는가?빨리"규슈 온라인"에 가입하여 당신의 피를 끓게 하는 동시에 더욱 명리를 함께 얻을 수 있습니다.규슈의 차세대 호걸의 대변인이 되는 것을 놓쳐서는 안 된다.2010 가장 핫한 모바일 온라인 게임"규슈 온라인"자료영화"풍운이 다시 일어난다"를 플레이하면 당신의 호년이 정신을 차릴 수 있습니다!많은 게이머들이"규슈 온라인"에 대한 사랑과 지지에 감사드립니다!무료 문자"JZ"를 1066901234로 보내면 09년 가장 핫한 모바일 게임을 무료로 받을 수 있다.규슈 OL 공식 사이트: obmgame.cn규슈의 차세대 호걸의 대변인이 되는 것을 놓쳐서는 안 된다.가장 무협하고 가장 판타지, 중국 고전 선협 온라인 게임"규슈 online", 빨리 가입하세요!2010 가장 핫한 모바일 온라인 게임"규슈 온라인"자료영화"풍운이 다시 일어난다"를 플레이하면 당신의 호년이 정신을 차릴 수 있습니다!
"삼국무쌍맹장 조운전" 은 곧 열정적으로 출시될 것이다. 비록 금란을 보지는 못했지만, 전생신은 인연이 있고, 충용하게 한실에 부쳤다. 정의는 도원보다 말 한 방에 겹겹이 포위되었다. 영풍과 예기는 담한을 막아 정포를 습격하여 헌혈하여 물들였다. 당양상지는 이 심단자룡, 자룡, 세무쌍, 오호상장 위명전 본 게임은 삼국시대 인기 상장 조운의 실제 인구에 회자되었다.조운자자룡;상산 진정인, 삼국시대 촉한의 명장.뛰어난 무예로 삼국쟁패의 무대에서 휘황한 장을 썼고, 더욱 충의의 무장풍모로 천고전범이 되었다.촉한제 유비는 일찍이 자룡은 온몸이 담력이라고 말했다.게임은 다양한 모드로 구성됩니다.전통적인 패턴은 게이머들이 평범한 교위에서 적병의 간담을 서늘하게 하는 장군으로 성장하고 진실한 고전적인 전투를 경험할 수 있도록 한다.황건의 난에서 양양의 전쟁에 이르기까지, 혼자 누운 우강에서 혈역 장사카파에 이르기까지, 게이머들이 게임을 반복하고 새로움을 가득 채울 수 있도록 절대적으로 한다.직창, 강철 직창, 용담, 호용담, 진급 임무를 완수하고 직함을 획득해야만 대응하는 무기와 서로 다른 속성을 장착한 보석을 장착할 수 있습니다.보물닦기를 좋아하는 친구는 절대 자유모식을 놓치지 말아야 한다. 이곳에서 이미 완성된 관문을 마음대로 선택하여 당신이 원하는 보배를 빠뜨리지 않고 당신의 행낭에 넣을수 있다.와, 내 포인트가 정말 높구나!혼자 몰래 즐기지 마라!이것은 과시가 필요한 시대이다.죽음 모드를 선택하여 자신이 중병 포위에서 얼마나 견딜 수 있는지 시험해 보고, 당신의 포인트와 칭호를 인터넷에 올려 동호인들의 부러움을 사세요.
모바일 게임'쿠유OL'축복, 보름달 신판 대방송'쿠유OL'은 2월 4일 공식 공개 테스트 이후 쿠유월드에 가입하는 초보 게이머들이 늘고 있다.게임 개발은 플러그인의 이념을 도입하고 이 우세를 충분히 발휘하여 줄곧 시장을 지향하고 게이머를 근본으로 끊임없이 새로운 지도를 개방하며 게임 임무를 풍부하게 하고 네트워크 상호작용 기능을 완비한다.이번 보름달 새 버전에는 NPC 퀘스트 힌트 기능이 추가됐다.서로 다른 색상의 느낌표는 서로 다른 작업 상태를 나타내며 디테일에서 사용자 경험을 크게 향상시킵니다.게이머의 온라인 채팅 기능을 추가하고, 세계 함성은 수많은 쿠유즈 게이머들이 당신의 희로애락을 공유할 수 있도록 합니다.일대일 채팅 채널은 천지북의 유자 친구들로 하여금 무한한 소통을 하게 한다.쿠유즈는 플레이어와 함께 성장한다.지도, 퀘스트, 인터랙티브 기능 등은 거의 모든 버전 업데이트에서 게이머에게 놀라움을 남긴다.쿨 자몽의 더 멋진 모습을 기대해주세요.
지역사회 ≪ 봉봉당 ≫ 은 당신을 초청하여 그 어떤 산의 꼭대기, 강호에 바람이 불고 구름이 용솟음치며 무림에서 인재가 배출되였는데 이번에 그 어떤 산론검이 전례없이 성황을 이루었다.시간: 2010년 3월 15일 14: 00---2010년 3월 20일 12: 00 장소:"봉봉당"지역사회 남녀친구판 인물: 봉봉당 각 길 영웅호걸 강호 아들딸 사건: 그 무슨 산 논검, 피비린내 나는 바람, 무림 결전, 강호 통일!누가 무림 맹주의 보좌에 앉을 수 있습니까?활동 규칙: 1. 커뮤니티 남녀 친구 섹션에 [WL]로 시작하는 게시물을 올리고 뒤에 사용자 정의 제목과 알파벳은 대소문자를 구분하지 않습니다.[,] 기호도 적어야 합니다. 그렇지 않으면 시스템에 집계될 수 없습니다.2.이벤트 게시물에 당신이 가장 원하는 무기나 무림비책이 무엇인지 출처를 밝혀야 합니다.만약 음성으로"무릇 XX를 손에 넣으면 전 세계를 웃긴다"는 또 다른 놀라움이 있다.물론 너는 자신의 소감 등을 추가할 수 있다.예: 나는 황룽여자의 개방망이를 가장 원한다.개몽둥이 한 마리가 손에 잡혀 천하무적이다.김용의 《 사조영웅전 》 에서 나왔다.그리고 자신의 음성을 첨부:"개 방망이를 손에 쥐고, 전 세계를 웃고, 와하하하!"이벤트 보상: 무림 맹주 (1명)----상 5위 정호카드 + 일품 아이템 작은 봉자 15일 강호 기인 (1명)----상 일품 아이템 카티아관 7일 + 2만 금화 홍바오 후발 쇼 (3명)--------상 일품 아이템 봉당 하트 + 7일 이벤트 참가 이벤트 이벤트 참가 요구에 부합:이벤트 기간 동안 서로 다른 계정을 얻을 때마다 1개의 답장을 1표로 기록한다;, 무림맹주는 관변측이 음성으로 가장 출중한 게이머가운데서 선정하는데 무릇 요구에 부합되는 참가게시물은 모두 기회가 있다.강호기인은 플레이어의 투표로 선정되며, 이벤트 마감 시 득표수가 가장 높은 한 명이 획득한다.몽둥이 당에서 누가 부침하는지 보고, 온통 저 산에서 검을 논한다!그 산은 국가 5A급 풍경구이고, 봉봉당 남녀 친구 판에 위치하며, 산과 물을 끼고 새소리와 꽃향기가 나며, 외출, 연애, 무술 시합을 위한 좋은 장소이다!그 산이 있으면 생활이 외롭지 않다 [개발사/운영사]: 기쁨이 무한하다 [홈페이지 사이트]: www.bbt.com[wap 사이트]: wap.bbt.cn[고객센터 전화]: 400-6060-995
모바일 게임"검협미영"완벽 평가 평가 게임: 검협미영 (국산) 게임 포맷: JAD/JAR 게임 카테고리: 롤 플레잉. 주인공의 한 번의 몰래 뛰어나와 놀다가 처음으로 대협이 될 기회를 만났지만, 생각지도 못하고 한 여협에게 구조되었다.농장에 돌아간후 아버지에게 질문을 받고 한글자도 빠뜨리지 않고 아버지에게 이야기했지만 아버지에게 꾸지람을 들었다.아버지에게 자신도 폭력을 제거하고 백성을 안정시킬 수 있는 사람이라는 것을 알리기 위해 다시 몰래 빠져나와 여협을 따라 자신의 대협의 길을 밟았다...평점: 8.0점 게임 조작: 상: 2 또는 방향키를 누르면 위아래: 8 또는 방향키를 누르면 왼쪽: 4 또는 방향키를 누르면 왼쪽: 6 또는 방향키를 누르면 오른쪽으로 확정: 버튼 대화공격키: 5 를 누르면 확정키 오른쪽 소프트키: 게임 메뉴 및 취소, 어떤 사람에게 가장 강한 그림, 특히 이 그림을 주고 싶은지, 이 게임은 물입니다. 꽃밭에서 이리저리 날아다니는 나비는 게임에 좀 더 낭만적이다!인물 화면은 고전이라고 할 수 있다. 사람에게 주는 첫 번째 느낌은 바로 대협이다. 대화할 때 나타나는 두상은 마치 실제 사람의 두상과 같다.스킬 화면, 3D를 방지한다고 할 수 있다. 현란한 검술, 당신의 눈을 현란하게 한다. 당신은 텔레비전 연속극"선검기협전"검성을 느끼게 한다. 만검이 마음을 뚫는 미묘함, 마치 악마의 저주를 분쇄하는 것과 같다. BOOS 스킬 화면, 그 도도한 불꽃, 마치 pc 온라인 게임"전기"의 화벽처럼, 두 번 내리면 사람을 묘하게 한다. 정말 무서운 불이다. 만약 당신이 스킬을 체험하지 않았다면, 이 나에게 처음으로 화를 줄 수 있다.평점: 9.5 게임 사운드: 시작부터 끝까지 다양한 벨소리, 또한 즐거움이라고 할 수 있습니다. 다시 전투에서 고전파의 현령과 함께 당신을 격정적으로 사발합니다. 화초와 나무에서 경쾌한 음악과 함께 낭만적인 여행과 같습니다. 유일한 단점은 대화 중입니다. 때로는 갑자기 음악이 멈추기도 합니다. (대개 채팅 중입니다. 차마 주인공의 세심한 대화를 방해할 수 없습니다.) 전체적으로 괜찮습니다!평점: 9.0 인물 승급: 1부터 10레벨까지 빠르고, 10레벨 이후는 매우 느리다. 보통 세 사람이 팀을 구성하고, 경험이 동점이다. 그러면 더 느리게 승급한다...두 사람이 있을 때, 반드시 승급의 기회를 포착해야 한다. 이때 경험은 평소의 1.5배이다. 몇 레벨을 더 승급해야 한다. 앞으로 몬스터를 때리면 훨씬 수월해진다. 특히 BOOS!(참고: 업그레이드는 속성이 증가하지 않습니다. 업그레이드의 역할은 옷을 입는 것입니다.) 장비는 등급별로 착용한다. 두 장비 사이에 등급이 10급 차이가 나야 교체할 수 있다. (헬멧, 옷, 무기, 장신구, 신발 포함) 다섯 가지.평점: 7.5 총 평점: 8.2
"쿤룬치협전" 연구 개발 과정 대사기 첨부: 2009년 5월:"쿤룬치협전"을 입안하여 RPG 이야기 줄거리를 토론하고, 9명의 직원이 줄거리 및 전통 전투 시스템에 대해 진지하게 의견을 제출한다;2009년 6월: 기술연구개발단계에서 새로운 전투시스템이 출범되여"동태"운무효과,"계절"효과,"조명"효과를 증가시켜 매머드만의"기상시스템엔진"을 형성하였다.2009년 7월: DEMO(데모 버전) 완료2009년 8월: 30명의 직원이 동시에 게임을 체험하고 DEMO의 피드백 의견 프로젝트 팀 전체 인원을 대상으로 채택된 의견을 확정한다.2009년 9월: 프로젝트팀은 전체 프로젝트를 보완하고 세분화한다. 2009년 11월: 두각을 나타내어 11월"지존가방"선정을 통과한 5개 제품중 유일하게 무허가 국산 오리지널 휴대폰게임으로 되였다. 
"적벽OL" 38절은 결혼과 출산을 두 배로 도와 양춘 3월, 봄이 따뜻하고 꽃이 핀다.온 나라가 두 회의의 승리를 열렬히 경축하는 이 경사스러운 날에 우리는"적벽OL"의 첫"3.8"부녀절을 맞이하게 되어 매우 기쁘다. 행사 당일에 모든 여학생은 주성 행사관에서 경험카드 3장을 수령할 수 있다. 기혼 여성은 감야산 30개, 개원석 5개, 행운석 5개를 받을 수 있다. 아직 빨리 참가하지 않는다."적벽OL" 은 유일하게 3D 모바일 온라인 게임을 실현하고, 새로운 디자인 이념, 초대형 빈틈없는 지도, 광범위한 인간관계, 많은 친구들의 여가 오락의 좋은 도우미이다.업그레이드가 빠르고 돈이 들지 않아 적벽에 좋은 평판이 형성되었다. 신인은 15급이면 결혼할 수 있다. 결혼 후에도 아이를 낳을 수 있다. 손가락을 가볍게 누르면 많은 여성 게이머들이 엄마가 되는 행복을 느낄 수 있다. 과학 연구: 가상 세계의 행복 지수는 왕왕 현실 사회의 행복 지수보다 크다!또한,"적벽 OL"이 최근에 제후 쟁탈전, 공성전을 개방했기 때문에, 남자들의 혈성이 분분히 참여하게 되었고, 그래서 많은 여성들이 남편의 냉대를 받고 있다는 반응을 보였는데, 여기서 호소한다: 전투에 참가한 모든 남자들, 전투의 나머지, 반드시 시간을 내서 아내를 많이 동반하고, 그녀의 걱정과 걱정을 덜어야 한다!지금 게임에 들어가면 초보자 선물 꾸러미를 드립니다. 당신의 빠른 승급 성장을 돕습니다. 빨리 입장하세요!"적벽OL" 은 당신을 전설로 진입시켰습니다!더 많은 정보는 공식 홈페이지 g2us.cn 및 합작 사이트를 방문하세요!고객지원 전화: 15210086673 고객지원 이메일:chibi@g2us.com
모바일 온라인 게임'천겁ol'강장 무적 진화론은'천겁ol'이 3월에 최신'환원계, 신수저택'씨족 던전을 출시한 이후 게이머들이 환호성을 지르고 있다. 왜 그럴까?이것은 필연적으로 던전이"70레벨의 새로운 족장"을 떨어뜨릴 수 있기 때문이며, 또 하나의 가장 중요한 요소는 바로 새로운 족장이 게임이 지정한 NPC에 가서 강화할 수 있고, 속성이 더욱 우수하고, 힘이 더욱 강한 최고의 장비로 진화할 수 있다는 것이다!당신이 던전에서 두 번째 정품 70레벨 족복을 획득하면, 마음은 반드시 비할 데 없이 흥분할 것입니다!지금 또 당신을 더욱 분발시킬 소식이 나타났습니다. 그것은 바로 70레벨 두 번째 족장이"강화판"으로 진화할 수 있다는 것입니다."씨족 상인"을 찾고, 무신의 눈물, 원질 주괴, 소량의 금전을 더하면 100% 원래의 속성보다 더 강한 최고급 족장을 만들 수 있습니다. 그렇지 않으면 여기서 주의사항, 그것은 합성재료인 70레벨 두 번째 족장이 어떠한 강화나 구멍을 뚫을 수 없다는 것입니다!강대한 당신, 빨리 던전에서 극품 장비를 획득하세요, 당신만이 그에게 더욱 용맹한 힘을 부여할 수 있습니다!주: 씨족령지중의"씨족상인"은 장비강화를 진행할수 있다 (5, 42)【백만명의 사용자가 가장 왕성한 인기실전휴대폰인터넷게임"천겁online】: 공중넷 산하의 유명한 휴대폰게임개발업체 천진매머드가 출품하였는데 등록자수가 700만명에 달하고 동시에 온라인사용자가 수만명에 달하여 련속 12개월간 휴대폰게임포털포럼에서 인기순위 1위를 차지하였으며 2009년에 가장 왕성한 즉각적인 전투판타지휴대폰네트워크게임이다.다운로드 방식: 편집 핸드폰 문자"TJ"는 106633554455로 발송하여"천겁온라인"인기신화전장에 무료로 가입.고객센터 전화번호: 022-58113111 고객센터 사서함:gamekefu@kongzhong.com휴대폰 (컴퓨터) 로그인: tj.kong.net
"규슈OL" 풍운재기 신판 완벽 최적화 시작 3월 18일"규슈 온라인"자료영화"풍운재기"의 정례 업데이트 유지보수에 따라 버전 2.0.0.010 클라이언트가 고치를 깨고 나왔으며 많은 최적화 내용 및 업데이트는 게임을 더욱 완벽하게 표현했다: 1, 기술을 기본 공격 방식으로 설정하는 기능을 추가하여 이 기능은 법술 프로 게이머들이 게임 전투를 진행하는데 매우 편리하다.2. 게임 메뉴를 최적화하고 구궁격 배치를 채용하여 게이머의 핸드폰 조작을 더욱 편리하게 한다;3. NPC 검색, 검색 도움말 등 새로운 기능을 추가하는 동시에 일부 메뉴의 배치를 최적화하여 더욱 합리적으로 하고 길을 잃는 난감한 상황을 감소시킨다;4, 자동 경로 탐색 범위를 확대하여 더 멀리 갈 수 있습니다.5. 모든 사람을 차단하는 기능을 추가하여 사람이 많은 지역에서 더 이상 너무 끊겨서 걱정할 필요가 없다;6, 게임의 기본 배색 방안은 금속 회색으로 수정되어 더욱 고전적이고 더욱 훌륭하다.이번 업데이트 최적화는 절대적으로 사람들의 눈앞을 밝게 한다. 신구 게이머들은 모두 새로운 느낌을 체험할 기회가 있다.이번 업데이트 후 15-60 레벨 던전 일일 퀘스트"일신"을 증가, 완성 후 희귀장 보물상자(랜덤으로 희귀장 부품 오픈 가능)를 보상하여 저레벨 유저의 장비 기초를 향상시킵니다.방금 게임에 진입한 게이머에게 이번 업데이트는 (7-25 레벨) 부분 지선 임무도 추가해 업그레이드를 더욱 쉽고 즐겁게 했다.장비 추구 기준이 높은 유저에 대해 마부의 수요는 다양합니다. 이번 업데이트 후"풍운재기"는 마보상자에서 마부 오픈 확률 및 모든 던전 BOSS가 마부 드롭 확률을 대폭 증가시켜 당신의 장비 보너스를 더욱 풍부하게 합니다.더 많은 부적이 당신에게 다가오고 있습니다!장비에 대해 말하자면, 저주복은 절대 잊을 수 없는 일품 장비이다. 현재 각 부품의 저주복은 이미 개방되어 있다. 저주액세서리 부품의 두 번째 장비가 진열되어 교환된다. 게이머는"경기관원"에서 각자의 직업경기상점을 열고 구매할 수 있다.이와 동시에 금원보상점에도 유일한 교환저주상점이 새로 증가되였는데 게이머는 금원보상가 인터페이스를 열고 진입할수 있다."규슈 online"에서 다채로움이 지속되고, 놀라움이 당신의 손에 있습니다. 2010년 3월 18일 (목요일) 0: 00-2010년 3월 25일 (목요일) 24: 00 전 서버 두 배 감사 3월, 충전 큰 선물상이 끊임없이 뜨겁게 진행되고 있습니다. 원보 선물, 상점 반값, 많은 기쁨이 당신의 오픈을 기다리고 있습니다."규슈online" 자료영화"풍운재기"는 아주 예우가 정식으로 가동되였다. 모든 게이머들의 게임에 대한 지지에 감사를 드린다. 또한 이 짙은 3월에 더욱 좋은 게임내용을 바쳐 당신의 피를 끓게 했다.2010 가장 핫한 모바일 온라인 게임"규슈 온라인"자료영화"풍운이 다시 일어난다"를 플레이하면 당신의 호년이 정신을 차릴 수 있습니다!많은 게이머들이"규슈 온라인"에 대한 사랑과 지지에 감사드립니다!지금 핸드폰을 들고 로그인: ombgame.com은 2010년에 가장 핫한 클래식 온라인 게임인"규슈 online","규슈 online"고객센터: 010-82051776"규슈 online"고객센터 이메일을 무료로 받을 수 있습니다.jzol@obmgame.com규슈 온라인 공식 홈페이지: obmgame.com
"명주삼국" 황건봉기 강렬게임점 손바닥 명주가 힘을 다해 만든 정통 삼국력사소재 휴대폰인터넷게임 ≪ 명주삼국 ≫ 은 우리 나라 고대력사에서 가장 흥미진진한 동한말기 삼국난세를 배경으로 파란만장한 전쟁풍운사를 그려냈다.그리고 게이머들에게 더 많은 강력한 플레이 포인트를 가져다 주기 위해, 현재"명주삼국"은"장각재귀"다채로운 활동을 내놓아 게이머들이 각 방면의 세력이 물자를 빼앗고 짜릿한 과정을 체험하게 하고, 황건봉기의 그 역사를 되새기게 한다!현재 게임에서 황건봉기군의 수령 장각은 남해 서남방에서 발병하여 중원을 축출하기 시작하였는데 각국 전방의 정탐꾼들의 밀보에 따르면 장각은 매일 4차례나 나타나 병마를 정돈하게 되는데 시간은 각각 아침 10: 00, 낮 13: 00, 저녁 18: 00과 22: 00이고 장각을 격살하여 물자를 강탈한 게이머들은 풍부한 장려를 받을수 있다.만약 당신이 다른 삼국세계를 체험하고 싶다면, 만약 당신이 오호장, 와룡과 봉추, 강동소패왕, 천하제일의 여포 등 많은 삼국풍운아를 연기하고 최종적으로 삼국패업을 실현하고 싶다면, 빨리"명주삼국"(WAP 공식사이트: sg.pipgame.cn) 대열에 가입하세요!"명주삼국" 은 확실히 당신의 첫 번째 핸드폰 온라인 게임이다!"명주삼국" 이 억만 게이머의 손아귀에 명주가 되기를 바랍니다!
"제신" 신춘 쌍신복, 2월 1일 선물맞이 개방 2009년 음력설이 곧 다가오고있으며 많은 친구들도 자신의 음력설휴가를 맞이하게 된다.이를 위해'주신online'은 2월 1일 오전 10시에'유리병'과'음양경'2조의 새 의상을 정식 오픈한다!게이머의 목소리에 호응하여 게임 네트워크 환경을 완화하는 동시에 당신에게 새로운 게임 도전을 가져다 줄 것입니다!제10구역: "유리병".유리병은 보타산 락가동 자항도인이 소지한 법보로서 물건을 접수하고 제11구:"음양경"을 련화시킬수 있다.음양경은 선가의 법보이다. 화장은 동경과 같다. 사람을 비추면 생사를 정할 수 있다. 음양의 양면이 있고 음면은 흰색이고 양면은 붉은색이며 흰색의 흔들림은 죽음의 길이다. 붉은색의 흔들림은 생문이다. 원래는 적정자 진동법보이다가 은홍으로 전해진다.《봉신연의(封神演義)》에서 나타는 이 법보를 억제할 수 있다.이번 새 서버 오픈과 함께, 우리는 마찬가지로 당신을 위해 등급을 뛰어넘는 대상을 준비했습니다!각 보상 레벨에 도달한 상위 10 명의 유저는 충전 카드 보상을 획득, 최고 2000 위안에 달합니다!아울러 무제한급 항공기 탑승(2주 제한, 이동 속도는 45레벨 백호 탑승과 동일)도 획득한다.연속 수상 유저의 탈것 시간은 누적 최대 2개월입니다!"주신online" 만인온라인과 관련하여 폭발적인 휴대폰인터넷게임"주신online"은 정천유가 연구개발한 대형판타지즉시전투MMORPG 휴대폰인터넷게임이다.중국 고전 신화의 거작"봉신연의"를 역사적 배경으로 풍부하고 감동적인 줄거리를 통해 게이머들이 세상을 바꾸고 역사를 다시 쓰도록 인도하며, 한 걸음 한 걸음 자신의 완벽한 결말을 되찾는다.흥미진진한 스토리, 유일무이한 성장 체험, 초대비율 게임 캐릭터, 개성 패션쇼;멋진 게임 화면, 마법 효과, 화려한 장비, 무기, 역동적인 배경 음악......당신에게 범상치 않은 게임 경험을 가져다 줍니다!'주신온라인'운영진 T4game: it's, time, for, game!
"규슈 online"은 첫 번째 저주의 보물상자"규슈 online"자료영화"풍운재기"를 폭발시켜 모두를 위해 강세를 보였다."사막 독수리"의 초강력 던전, 이 던전에 진입한 모든 게이머는 BOSS가 떨어뜨린 대량의 증식 아이템과 저주 장비 상자를 획득할 기회가 있으며, 동시에 대량의 경험도 얻을 수 있다.던전이 오픈된 이래 많은 게이머들의 추앙을 받고 있습니다. 매일 부지기수의 게이머들이 던전에 들어가 보물을 찾습니다. 공식적으로는 많은 게이머들의 열정과 지지에 보답하기 위해 저주상자에서 충전카드를 증정하는 이벤트를 내놓았습니다. 구체적인 이벤트는 새로 나왔습니다. 이벤트 시간: 4월 8일 11: 00-4월 29일 10: 00 이벤트 대상: 규슈 OL 전 지역 게이머 이벤트 보상: 이벤트 기간, 첫 번째 각 프로 게이머에게 200위안의 추가 충전 상자를 획득.즉 저주 상자(가시), 저주 상자(전), 저주 상자(술), 저주 상자(모), 저주 상자(힘), 저주 상자(방)를 획득한 최초의 유저 총 6명을 보상합니다.축하할 만한 것은 현재 호호생위 서버의"?????"가 이미 첫 번째 모사의 저주 상자를 획득하였고, 또한 우리가 처음으로 200위안 충전 카드를 획득한 게이머이다.무엇을 기다리고 있는지, 푸짐한 선물은 네가 가져오기를 기다리고 있다. 친구를 데리고 함께 너의 보물을 탐색해 보자.2010 가장 핫한 모바일 온라인 게임"규슈 온라인"자료영화"풍운이 다시 일어난다"를 플레이하면 당신의 호년이 정신을 차릴 수 있습니다!많은 게이머들이"규슈 온라인"에 대한 사랑과 지지에 감사드립니다!지금 핸드폰을 들고 로그인: ombgame.com은 2010년 가장 핫한 클래식 온라인 게임'규슈 online','규슈 online'공식 사이트: obmgame.com
그들은 군대를 거느리고 할거하여 각 패자의 군벌이 되었다.서로 지반을 쟁탈하는 혼전은 강자가 더 강하다.순수 3D"적벽 OL"은 가까운 시일 내에 먼저 핸드폰 온라인 게임계의 제후 대전을 열어 전투를 더욱 통쾌하게 하고, 긴장하고, 자극할 것이다!살인은 유명하지 않고, 이기면 장려가 있고, 사람이 많으면 떠들썩한 것이 바로"적벽OL"제후전의 매력이다!용감한 군단장이 신청하여 다른 군단과 우열을 가리고, 소위 승자는 왕이고, 패자는 도적이며, 공적이 유명해지는 느낌은 바로 여기에 있다. 만인의 존경을 받으려면 오직"적벽OL"에 있을 뿐이다!지금 게임에 들어가면 초보자 선물 꾸러미를 드립니다. 당신의 빠른 승급 성장을 돕습니다. 빨리 입장하세요!"적벽OL" 은 당신을 전설로 진입시켰습니다!더 많은 정보는 공식 홈페이지 g2us.cn 및 합작 사이트를 방문하세요!고객지원 전화: 15210086673 고객지원 이메일:chibi@g2us.com
"소오게임성" 경기대회 충전카드가 빈번히 발생하는것은 가장 한해의 봄의 좋은 점이다. 4월, 바람이 대지를 따뜻하게 했다. 소오게임성내에는 이미 열기가 하늘을 찌를 듯했다. 각 종목의 경기가 여기저기서 일어났고 친구들의 투지는 더욱 열정적이고 격앙되였다.오모는 매주 화요일, 4, 6두의 지주일전과 1, 3, 5자 금화일전이 한창 뜨겁게 진행되고있다.오늘날까지 샤오오 게임성은 이미 상을 받은 유저에게 2만 위안의 전화 요금 충전을 보상으로 발송하였습니다. 샤오오는 당신과 함께 게임의 즐거움을 목격하고 수상의 기쁨을 함께 나눕니다~ 최근 하루의 수상자를 살펴보겠습니다!리틀 올림픽 게임 시티!가장 인기 있는 모바일 게임 경기 플랫폼, 대상은 매일 드립니다. 만약 당신이 경기 고수 또는 게임 달인이라면, 서둘러서, 샤오오에게"공격"하세요!소오게임성에 관하여: 소오게임성은 국내에서 가장 큰 보드류 휴대폰게임 및 레저류 휴대폰게임플랫폼으로서 수십종의 휴대폰네트워크보드류 및 레저류 게임을 갖고있으며 두지주, 자금화, 소하, 마작 등 게임은 광범한 게이머들의 사랑을 받고있다. 더 많은 샤오오 게임에 대한 자세한 내용은 무료 문자 메시지 "샤오오 게임 시티"를 편집하여 12114로 보내주시기 바랍니다. 또한 공식 사이트: www.xiaoao.com, 또는 모바일 사이트: wap.xiaoao.com을 방문하실 수 있습니다.문제가 있으면 언제든지 고객센터 핫라인으로 전화하세요: 400-666-8223010-51291610.
"신계 online"직업 기능 심층 해석 1 4월 20일, 금년도 첫 서방 판타지 핸드폰 온라인 게임"신계 online"이 곧 공개 테스트를 출시할 것이다.새로운 세계, 새로운 직업, 새로운 기술, 새로운 사본, 모든 것이 우리에게 또 하나의 새로운 여정이다.우리는 천천히 여러분들을 위해 이 신비한 대륙의 베일을 벗기고 있습니다. 여러분들이 완전무장하여 이 신비한 기운이 넘치는 세계를 탐색할 수 있도록 준비하고 있습니다."신계 online"은 각 직업의 특색에 따라 많은 초현한 직업 기능을 맞춤형으로 만들었는데, 당신은 이미 먼저 보고 싶지 않을 것이다. 오늘 먼저 여러분을 위해 내측 기간에 개방된 양대 직업 전사와 법사의 기능 특색을 상세히 분석해 보겠다.[워리어], 공격과 방어가 완벽하게 결합된 직업으로 근접전의 왕으로 손색이 없습니다.일반 공격:, 무기를 사용하여 적에게 직접 물리 데미지를 입힙니다.야만타격:, 다음 공격무기로 인한 데미지를 증가시킵니다.사기 진작: 자신과 동료의 공격력을 높인다.상처:, 스킬 레벨의 높낮이에 따라 3초마다 적군에게 다른 포인트 효과의 출혈 데미지를 입힙니다. 지속 시간은 9초입니다. 이 스킬은 무기를 장착해야 합니다.절름발이:, 적을 공격하여 목표의 이동 속도를 감소, 지속 시간 10초, 이 스킬은 무기를 장착해야 합니다.반격:, 다음 공격 무기로 인한 추가 데미지를 증가, 쿨타임 10초, 이 스킬은 무기를 장착해야 합니다.징계 통격: 다음 공격 무기로 인한 데미지를 증가, 공격의 증오를 증가, 쿨타임 12초, 방패를 장착해야 합니다.중창:, 목표를 다음 1초 동안 스킬을 시전할 수 없게 합니다. 이 스킬은 양손 무기 또는 양손 무기를 장착해야 합니다.도전 노호:, 자신 주위의 모든 적에게 자신에 대한 증오를 증가, 효과는 1 초 지속.완벽 타격: 동등한 에너지를 소모하여 적의 생명에 데미지를 입힙니다. 이 스킬은 무기를 장착해야 합니다.회오리 베기:, 무기를 빠르게 휘두르며 주위의 적을 공격하여 무기 피해를 입힙니다. 이 스킬은 무기를 장착해야 합니다.강타:, 무기로 적을 공격하고 추가 데미지를 입힙니다. 이 스킬은 무기를 장착해야 합니다.순패참:, 적을 공격하여 그와 가까운 적에게 공격, 무기 피해 증가 23 포인트`주동 스킬 48 레벨에서 배울 수 있으며, 스킬 소모 46 마법치`장비제한: 무기를 장착해야 합니다.맹공:, 자신의 공격력 5% 증가 치명타율 5%, 자신의 호갑 15% 감소, 지속시간은 스킬 레벨의 높낮이에 따라 다름, 1 레벨 지속시간은 80초입니다.쇄골:, 적군에게 일정한 데미지를 입히고 적군의 생명회복능력을 30% 감소시킵니다. 이 스킬은 무기를 장착해야 합니다.파담울부짖음:, 공포울부짖음 주위의 적은 이동할 수 없습니다. 6초 지속, 쿨타임은 레벨업과 함께 감소합니다.백날:, 일정 시간 동안 모든 근접 공격을 반사하지만 자신도 데미지를 입습니다.조롱:, 목표에 대한 자신에 대한 증오를 증가, 명중 효과는 스킬 레벨이 증가함에 따라 증가합니다.떨림:, 주위의 모든 적에게 일정한 자연 데미지를 입히고 적의 공격 속도를 감소시킵니다.좌지:, 주위의 모든 적의 공격력을 감소, 지속 15초.쇄갑:, 적의 호갑을 감소, 지속 9초, 효과는 중첩 가능, 방패 무기를 장착해야 합니다:, 목표 무기를 처치, 다음 일정 시간 동안 목표 무기는 제 효과를 발휘할 수 없습니다, 이 스킬은 무기를 장착해야 합니다.복수:, 적을 공격하여 추가 무기 데미지를 입히고, 적의 이동 속도를 소량 감소 효과가 5 초간 지속, 방패 방패벽을 장착해야 합니다:, 일정 시간 방어 레벨을 증가, 물리 데미지를 감소, 이 스킬은 방패를 장착해야 합니다.생존의 함성:, 자신과 동료의 생명 상한선을 높이고, 지속 세계는 기능 등급이 높아짐에 따라 향상됩니다.혈성광노:, 생명으로 자신의 에너지를 회복, 효과는 일정 시간 지속, 시간은 스킬 레벨이 상승함에 따라 상승합니다.인통:, 에너지로 자신의 생명을 회복, 효과는 일정 시간 지속, 시간은 스킬 레벨이 상승함에 따라 상승.대칭복사반사: 다음 일정 시간 동안 적의 마법 데미지를 한 번 적에게 바운드, 방패 장착이 필요합니다.연압:, 50% 무기 데미지를 입힘, 동시에 목표 갑옷을 추가로 감소, 방패 장비가 필요합니다.신축의 칼날:, 허무한 공격을 눈에 던져 30% 무기 데미지 일정 포인트의 신성 데미지를 입힘, 방패 장비가 필요합니다.방패 강타:, 방패로 적을 공격하여 일정한 포인트의 신성한 데미지를 입힙니다. 맹렬한 충격으로 인해 적에게 잠시 이동능력을 5 초간 잃게 됩니다. 방패를 장착해야 합니다.[법사], 얼음과 불을 완벽하게 조종하는 직업은 확실히 전장의 날카로운 비수이다.당신은 여전히 이전의 단조로운 기술에 무감각한가?"신계online"은 당신에게 새로운 초쿨한 기능특효를 제공하여 당신만의 전속기능을 구축하고있다. 이 대륙은 당신이 유일하다고 믿는다. 
"딸나라 OL"마족의 이색 공포 스킬은 많은 사람들이 딸나라 마족 직업이 쓸모가 없다고 말하는데, 스킬은 봉황림 작은 괴물도 죽일 수 없다. 사실 마족 상해 스킬은 비율에 따라 피를 깎기 때문이다. 이는 대형 BOSS를 칠 때 상처가 특히 무섭다.사실 마족은 또 두 가지 아주 좋은 기술을 가지고 있는데, 모두가 아직 잘 모를 수도 있는데, 그것은 바로 산을 사이에 두고 소를 치고 암암리에 진창을 하는 것이다.이 두 가지 기술이 무슨 소용이 있습니까?먼저 이 두 가지 기능이 비슷한 점을 말하자면, 모두 우리가 공격할 때 상대방이 팀을 구성하는 다른 사람에게 피해를 분담할 수 있다는 것이다. 차이점은 산을 사이에 두고 소를 치는 것은 1명에게만 분담할 수 있다는 것이다. 합친 총 피해는 직접 1명을 공격하는 것보다 더 높다. 암암리에 진창은 피해를 상대방 전체 대상에게 평균 분담할 수 있다. 그러나 합친 총 피해는 산을 사이에 두고 소를 치는 것보다 총 피해가 높고 성공률도 더 높다.이 두 기능의 차이를 이렇게 볼 수 있다: 피시방 대상 자체를 배제하고, 산을 사이에 두고 소를 치는 것은 적 대오의 1인에게 피해를 주는 것이고, 암암리에 창고를 진창하는 것은 적 전체에게 피해를 주는 것이다. 전체가 각각 입히는 피해는 비록 단체보다 높지 않지만, 총 피해는 단체보다 훨씬 높다.이 두 스킬의 피해 크기는 시전자의 스킬 숙련도, 시전 대상의 방어력과 관련이 있으며, 스킬 시전 성공률은 시전자의 명중률과 스킬 숙련도와 관련이 있다.그걸 알면 이 스킬의 공포를 발휘할 수 있을 거야.례를 들면 당신은 다른 한 게이머와 단골이고 당신의 적수는 실력이 강대한 게이머이다. 당신은 그를 전혀 때릴수 없다. 그러나 그의 애완동물은 비교적 약하다. 우리는 그의 애완동물에 대해 격산을 사용하여 소를 때릴수 있다. 이렇게 하면 아주 큰 상해를 초래할수 있고 동시에 아주 큰 상해를 그의 인물에게 전이시킬수 있다. 이 수법은 정말 독하다!패싸움을 할 때, 이 방법은 더욱 파렴치하다. 적의 대오에서 가장 약한 방어력이 가장 낮은 그 사람이나 애완동물이 암암리에 창고를 진열하는 기술을 가하는 것을 찾아내기만 하면, 일단 성공하면, 적의 대오에서 다른 사람의 장비가 아무리 소 B, 애완동물이 아무리 강대해도 큰 피해를 입게 된다!어느 팀이든 일반적으로 상대적으로 약한 사람이나 애완동물, 방어력이 낮은 사람이나 총애가 있는데, 이것이 바로 상대방의 급소이자 암암리에 진창을 발휘하는 곳이다.보아하니, 이 기술에 대처하려면 전체 애완동물과 인물 방어력을 모두 들어올릴 수밖에 없고, 단지 높은 공격만을 추구해서는 안 되며, 그렇지 않으면 다른 사람에게 이 두 가지 방법으로 음해될 것이다!이 두 스킬의 강대한 점은 모두가 이미 알고 있을 것이다. 보아하니 마족의 스킬은 생각보다 작용이 많은 것 같다. 각 스킬의 특징에 따라 분석하기만 하면 항상 각자의 잘하는 점을 찾아 적에게 치명적인 타격을 가할 수 있다.더 많은 최신 동태는"딸나라 OL"공식 사이트를 주목하십시오.http://girl.9520520.com/<딸나라 OL> wap:http://wap.9520.com/
"춘추" 청명 충전 큰 선물을 주고, 무료로 호랑이 차 청명 연휴를 얻으니, 당신은 분명히 해야 할 일이 많을 것입니다!아마도 당신은 청명절에"춘추"를 염려하고 있을 것입니다. 만약"춘추"를 염려하고 있다면"춘추"에 접속하는 것을 절대 잊지 마십시오. 왜냐하면 이 짧은 연휴 기간에"춘추"도 당신을 염려하고, 당신을 위해 많은 재미있는 활동을 준비했으며, 또한 많은 상품을 많은 게이머들에게 주었기 때문입니다. 여러분이 놓치지 않기를 바랍니다!1중 좋은 연극: 충전하면 마화 또는 아이템 선물을 획득할 수 있습니다!4월 1일-4월 5일 기간, 송금 충전을 통해 누계 만 50위안 및 그 이상의 사용자는 모두 20% 의 마화를 추가 증정하는 우대를 받을 수 있다;신주행을 통해 충전한 누적 만 50원 및 그 이상의 사용자는 모두 청룡민생술 1개, 초현랭킹 2개를 증정할 수 있다.서둘러 행동하세요, 충전이 많을수록 더 많은 혜택을 받을 수 있습니다!이중호극:"호차"는 무료로 당신에게 드립니다!"춘추" 를 잘 놀려면"호차"가 필요하고 전투는"호차"가 필요하며 가족을 부양하는데도"호차"가 필요하며 전 국민은 모두"호차"가 필요하다.보아하니"호차"는 확실히 좋은 물건이다. 이번에"호차"는 무료로 너에게 줄 것이다!3월 31일~4월 6일 동안 연속적인 임무 하나만 완수하면'호랑이 차'를 얻을 수 있다.서둘러 사무부에 가서"천신문복","한식상총","원족답청"이 세 가지 임무를 수령하고 완수하면"호차"를 얻을 수 있다!기회는 얻기 어려우니, 여러분 유저들은 반드시 놓치지 마세요!열정이 당신을 기다리고 있습니다. 빨리"춘추"에 들어가 다른 게임 여행을 체험하세요!아이폰 사용자는 앱에 접속할 수 있고, 스토어는'춘추'나'춘추증강판'을 다운로드할 수 있다.android 휴대전화 사용자는 주소 www.mgshome.com/dl/mo_1.apk에 직접 접속해'춘추'를 다운로드할 수 있다. 
"영수세계" 는 초보자가 길을 떠났고, 입문하여 영수세계를 공략하는 것이 매우 빠르며, 게임에 들어가자마자 임무를 따라가기만 하면 초보자촌을 건널 수 있다.그러나 잘 놀려면 사실 쉽지 않다. 영수, 영수 합성, 기술 등을 알아야 애초에 총애를 선택하면 기초를 잘 다질 수 있다.오늘 개인적으로 정리한 몇 가지 내용을 여러분과 함께 공유합니다. 여러분들, 특히 초보자들에게 도움이 되었으면 합니다. 히히~~ 먼저 NPC 정수리 기호가 대표하는 내용을 소개해 드리겠습니다. 녹색 느낌표는 받을 수 있는 임무가 있다는 것을 표시하고, 녹색 물음표는 이미 완수한 임무가 있다는 것을 표시하며, 빨간색 물음표는 아직 완수하지 못한 임무가 있다는 것을 나타냅니다.퀘스트 완성 시 수정을 전송하여 퀘스트를 교환하는 NPC에게 전송할 수 있습니다. 이렇게 하면 달리는 시간을 절약할 수 있지만 아이템은 인민폐로 해야 합니다.임무를 수행하는 것은 업그레이드를 하는 가장 빠른 방법이다. 모든 주선 임무를 완성한 후에는 몬스터 사냥, 일상 임무에 의해 업그레이드해야 한다.가장 중요한것은 영수합성의 규칙을 료해하는것이다. 영수는 주로 끊임없는 합성으로 부모의 속성과 기능을 계승하여 더욱 강한 영수를 얻는다.영수합성은 우선 부동한 종족이어야 한다. 급수는 적어도 30급에 달해야 한다. 그러나 영수급수가 높을수록 합쳐진 아기의 속성이 강하다. 이는 개인의 선택에 달려 있다. 아기를 빨리 보아야 하는가 아니면 전선을 길게 끌어당겨 극품아기를 합쳐야 하는가?또한 반드시 다른 성별이어야 한다. 이것은 하기 쉽다. 변성 도구를 사용하여 애완동물의 성별을 바꿀 수 있다.또한 영수 합성 도감을 배워야 도감에 따라 아기를 합성할 수 있다.이 네 가지 조건에 도달하기만 하면 합성을 진행할 수 있다.목장에 가면 상인에게서 지도를 살 수 있다.위의 두 가지를 알게 되면 게임에 들어가자마자 막막하지 않을 것이다.처음 게임에 들어가면 주로 미션을 하는 것입니다. 초보 미션 중 사막 독전갈, 다크크랩, 거낫 중 영수 한 마리를 선택하게 합니다. 영수를 선택할 때 영수의 기술을 고려할 수 있습니다. 군공이 있는 다크랩을 선택하는 것이 좋습니다. 이는 전기의 업그레이드에서 빠를 것입니다.또한 앞으로 합성하고자 하는 영수를 고려하여 오성영수 한 마리를 거꾸로 밀어내는 과정에서 어떤 영수가 필요한지 결정하여 첫 번째 영수가 어떤 영수를 사용할지 결정한다.모두가 어떻게 놀아야 할지 모르지 않도록 마음대로 영수 한 마리를 골라 만급을 연습하면 자신이 좋아하는 영수를 합칠 수 없다는 것을 발견하면 정말 우울해진다.영수 스킬에 관하여, 그리고 합성 방법은 공식 홈페이지에서 상세한 자료를 찾을 수 있다.이것들은 영수의 기본 내용이자 반드시 알아야 할 초보자 지식입니다.기타 또 많은 게임의 즐거움을 증강하는 내용도 고액의 경험과 일부 게임도구의 게임기능을 얻을수 있다. 례를 들면 경기장을 치는것, 해적시련임무를 수행하고 신수에 도전하는것, 그리고 세계의 나무, 고성, 새탑과 령체탑, 일상임무를 수행하는 등 모두 대량의 경험을 얻을수 있다.영수세계는 순환게임으로서 많은 내용은 당신이 게임에 익숙해지면 알게 되거나 게임중의 고수를 찾아 많이 교류하게 된다.
"규슈 online"의 업데이트 내용은 4월 15일,"규슈 online"자료영화"풍운재기"가 곧 매주 목요일의 정기 업데이트를 맞이할 것이며, 이번 업데이트는 일부 기능을 수정할 것이다.풍운이 다시 일어나는 최신 동태를 파악하고, 첫 번째 내용을 파악하며, 절대 오늘의 내용을 놓쳐서는 안 된다.1. 술사 대지회춘 스킬을 복구하여 동료의 생명을 회복할 수 없는 BUG;2.모자 방감속 스킬이 다시 태어난 후 불량 효과가 제거되지 않는 BUG를 복구한다;3.가족 (노조) 관리처를 복구하고, 가족 (노조) 약칭 페이지를 넘을 수 없는 BUG 조회를 클릭한다;4.애완동물 합체를 복원, 승차 신청 후, 합체 인물은 여전히 자동으로 괴상한 BUG;5. 애완동물 스킬이 풀리지 않는 문제를 해결합니다.다채로움은 규슈에서 무한히 피어나고 더욱 많은 놀라움내용은 당신이 탐색하기를 기다리고있다.2010 가장 핫한 모바일 온라인 게임"규슈 온라인"자료영화"풍운이 다시 일어난다"를 플레이하면 당신의 호년이 정신을 차릴 수 있습니다!영구 무료 모바일 온라인 게임'규슈 온라인'자료영화'풍운이 다시 일어나다'.많은 게이머들이"규슈 온라인"에 대한 사랑과 지지에 감사드립니다!무료 문자'JZ'를 1066901234로 보내면 2010년 가장 핫한 모바일 게임을 무료로 받을 수 있다.
"천문" 국가계통, 주자국의 줄거리는 대당국경에서 멀리 떨어져있고 이역풍토가 넘치는 주자국을 소개하는데 오후의 해빛이 비치면 일종의 게으른 기운이 있다.구형 아치형 지붕이 있는 집, 넓은 베란다에 소녀의 아름다운 호선이 드러나는 옆모습, 꽃잎처럼 활짝 핀 녹색 식물, 섬세한 무늬의 슬레이트 길, 시끌벅적한 시장에서 부르는 소리가 여기저기......주자국은 마치 영원히 색조가 밝은 여름에 있는 것 같다.밤의 장막이 천천히 떨어지자 황혼이 망망하고 만가등불이 서로 어우러져 어두컴컴한 가운데 반짝이는 반딧불이 춤추며 연인들의 눈의 빛을 밝히고 있다.그리고 주자국왕이 있는 황궁은 더욱 휘황찬란하고 번화하고 화려하다.그러나 주자국 국왕은 오랫동안 병이 낫지 않아 황방을 붙여 의사를 찾아 약을 물었다.네가 선의로 진찰하러 갔더니 그의 병이 놀라고 근심이 병이 되어 생긴 것을 발견하였다.너는 오금백봉환을 조제하여 국왕에게 복용시켰는데, 과연 약은 병이 나을 때까지 복용했다.국왕은 생기발랄하여 너와 일의 경위를 흥미진진하게 이야기했다.알고 보니 3년 전 단오절에 태세 감옥의 세태세가 미색을 탐하여 김성궁 마마를 납치하러 왔다.국왕은 사랑하는 것을 잃고 놀라기도 하고 두려워하기도 하여 병으로 일어나지 못했다.너는 의분이 가슴에 가득 차서 요괴를 수복하고 그들 부부의 단란함을 돌려주기로 결정했다.태세감옥은 주자국의 수도 영택성에 위치해있다. 세태세는 법력이 고강할뿐만아니라 수하의 강병과 맹장이 무수히 많아 한차례의 격전이 불가피하게 곧 개전된다.
온라인 게임'문명Ⅱ'상점의 소모 물품을 하나하나 세면 현재 당신의 등급은 매우 높을지 모르지만, 항상 주머니 사정이 궁핍하지 않습니까?꿈에 그리던 장비를 사고 싶은데 살 돈이 없다고?평소 자신의 등급에 따라 소모품을 구입해 사용하지 않았기 때문일 가능성이 높다.다음은 상점의 소모물품을 상세히 소개하는데 이런 절약된 작은 돈을 얕보지 말아야 한다. 짧은 시간내에 효과를 보지 못할수도 있지만 오래되면 티끌 모아 태산이 될수도 있다. 백만장자도 티끌 모아 태산이라는것을 알아야 한다.이득 보급: [생명 회복 약제], 가격: 10000G 설명: 캐릭터 레벨 1 레벨 이상 전투에서 사용하면 HP 총량의 50% 회복됩니다.[마력 회복제], 가격: 4000G 설명: 캐릭터 레벨 1 레벨 이상 전투에서 사용하면 정신력 총량의 50% 회복됩니다.[찹쌀주먹밥], 가격: 45G 설명: 캐릭터 레벨 1 레벨 이상 비전투 시 사용 가능하며 순간적으로 740 체력을 회복합니다.[민트 잎], 가격: 33G 설명: 캐릭터 레벨 1 이상 비전투 시 사용 가능하며 마법치 780 즉시 회복됩니다.[메들리 도마뱀], 가격: 105G 설명: 캐릭터 레벨 20레벨 이상 비전투 시 사용 가능하며 순간적으로 1650 체력치를 회복합니다.[원두], 가격: 72G 설명: 캐릭터 레벨 20레벨 이상 비전투 시 사용가능, 마법치 1640 즉시 회복.[멧돼지 스테이크 튀김], 가격: 187 설명: 캐릭터 레벨 40레벨 이상 비전투 시 사용 가능, 순간 체력치 2800 회복.[겨자 연고], 가격: 127G 설명: 캐릭터 레벨 40레벨 이상 비전투 시 사용 가능하며 마법치가 순간적으로 2760 회복됩니다.[쿠키곰다리], 가격 288G 설명: 캐릭터 레벨 60레벨 이상 비전투 시 사용 가능하며 순간 체력치 4120을 회복합니다.[고추기름], 가격: 186G 설명: 캐릭터 레벨 60 이상 비전투 시 사용 가능하며 마법치 3880 즉시 회복됩니다.[육행새구이], 가격: 384G 설명: 캐릭터 레벨 80 이상 비전투 시 사용 가능하며 마법치 5280 즉시 회복됩니다.[폭렬과], 가격 250G 설명: 캐릭터 레벨 80 이상 비전투 시 사용 가능, 마법치 5000 즉시 회복.교통 아이템: [경기장 입장권], 가격 200G 설명: 캐릭터 레벨 20레벨 이상 사용 후 무투대회에 참가하여 포인트를 획득할 수 있습니다.[전송술 두루마리], 가격 1000G 설명: 캐릭터 레벨 5 레벨 이상 사용 후, 세계 맵 선택에 입장하여 게임 중 임의의 맵으로 전송, 유저가 스스로 선택.[협동전송권], 가격 700G 설명: 캐릭터 레벨 5레벨 이상 사용 가능, 파티가 있는 경우 사용 후 순간 리더에게 자신을 전송합니다.훈훈한 힌트: 몬스터 처치 과정에서 획득한 몬스터의 신체 부분을 버리지 마세요.NPC에 파는 게 검은 장비를 파는 것보다 훨씬 비싸요.하이나 게이머 지혜 정품 모바일 게임 [개발사]: 광저우 잉정 [고객센터 전화]: 4008803999
"명주환상" 은 5일간의 두배의 경험으로 천지를 뒤엎고 봄이 대지로 돌아오고 꽃이 개방되였다. 마침 4월 만우절을 맞아 대형판타지휴대폰무료인터넷게임"명주환상"은 게이머들에게 새로운 활동의 광적인 놀라움을 가져다주어 봄을 기쁘게 했다."명주환상" 은 새로운 경험치 2배 이벤트를 전개합니다. 게이머가 4월 1일부터 4월 5일까지 매일 21시부터 22시까지 팀을 구성하여 몬스터를 처치하기만 하면 경험치가 2배가 됩니다. 동시에 모든 2배 효과는 경험치 2배 아이템과 중첩할 수 있습니다. 최고 5배가 넘는 경험치 보너스가 있습니다. 이렇게 매력적인 업그레이드 혜택은 반드시 매일 시원하게 업그레이드할 수 있습니다!뭘 더 기다려, 오늘 당신과 당신의 팀이 함께 전 서버의 몬스터 처치 광승급의 향연을 체험하게 하세요!"명주환상" 은 아주 귀여운 화면, 초현한 100가지 기능, 초쿨한 무기장비, 이색과 신조의 변장, 비할 데 없는 애완동물 등 신기한 놀이를 가지고 있어 반드시 당신을 중독시킬 수 있다!이벤트가 다채롭고 흥미진진한 도전, 풍부한 게임 보상, 당신이 가져오기를 기다립니다!손안의 명주"명주환상"(WAP 공식사이트: hx.pipgame.cn) 은 당신으로 하여금 환상세계를 마음껏 놀게 하고 그 즐거움이 무궁무진하다!"명주환상" 이 억만 게이머의 손아귀에 명주가 되기를 바랍니다! hx@pipfit.com
아이폰이 미국 장내 게임 시장의 19% 를 점유하고 있는 애플의 아이폰을 점령하면서 OS 플랫폼 (아이폰, 아이팟, 터치, 곧 출시될 아이패드) 은 장내 게임 시장에서 무시할 수 없는 힘이 되고 있다.분석기관 플러리에 따르면 2009년 미국 (본체) 게임 소프트웨어 시장 총량은 110억 달러에서 99억 달러로 줄었지만 애플 아이폰은 OS 플랫폼의 게임 소프트웨어 판매 수입이 500% 폭증해 시장 점유율이 1% 에서 5% 로 높아졌다.구체적으로 보면 2008년 미국 호스트 게임 소프트웨어 시장 판매 수입 중 79% 가 가정용 호스트, 20% 가 전통 손바닥, 아이폰, OS 기기는 1% 에 불과했다.2009년에는 가정용 호스트 점유율이 71%, 손바닥이 24% 로 높아졌고 아이폰 플랫폼 제품은 5% 로 급등했다.수장 시장을 세분화하면 2008년 게임 소프트웨어 매출 세력은 닌텐도 DS, 75%, 소니 PSP, 20%, 아이폰, OS, 5%로 나뉜다. 그러나 2009년에는 DS가 70%로 떨어지면서 PSP 점유율이 거의 11%로 반감된 반면 아이폰, OS 제품은 19%로 높아졌다.게임 판매량으로 볼 때 아이폰/iPod, touch는 PSP를 제치고 미국에서 두 번째로 큰 유행의 게임 수장이 되었다.아이패드가 다음 달 초 출시되기 때문에 대화면과 고성능은 게임 개발자와 게이머들에게 더 많은 공간을 줄 수밖에 없다.따라서 Flurry는 EA, Gameloft와 같은 모바일 게임 대공장이 아이폰 플랫폼을 더욱 선호할 것으로 예상하고 있으며, 다른 전통적인 모바일 제조업체들이 놀라운 큰 움직임을 보이지 않는 한 애플의 게임 시장 점유율은 지속적으로 치솟을 것이다.
"적벽OL" 결혼임신온라인에서 아이를 낳을수 있고 온라인에서 아이를 낳을수 있는가?모바일 게임?만약 당신이 지금도 의심하고 있다면, 당신은 out입니다. 3d"적벽OL"은 처음부터 온라인으로 아기를 낳는 기능을 실현했습니다. 정상적인 결혼의 연애->결혼->임신->아기를 낳는 이런 절차는 하나도 적지 않을 것입니다. 게다가 낳으면 모두 쌍둥이입니다. 아빠가 한 명, 엄마가 한 명, 한 아랫목의 인형이 당신을 에워싸고 돌면 얼마나 시끌벅적한가!그리고 누구에게 업신여김을 당할까 봐 두려워할 필요도 없다. 누가 아들이 있는 사람들을 업신여길 정도로 멍청할 수 있겠는가. 이 아이들은 커서 그 사람을 업신여기지 않는다. 마오 주석도"사람이 많으면 힘이 크다"는 지당한 명언을 한 적이 있다!3d"적벽OL"에서 부부 쌍방은 늘 함께 있기만 하면 녀자측의 임신을 초래할수 있다. 임신할 때 녀자측은 buff를 가지게 된다. 그것은 바로 생명상한선 + 20%, 상해전부 -50, 정양하게 하자!물론 임신을 해도 너무 일찍 기뻐하지 마라. 3d"적벽OL"에서 출정하면 유산될 가능성이 있다. 이때 그녀는 잘 보호해야 한다!임신이 순조롭다면, 7일, 7일 만에 자신만의 아기를 얻을 수 있다!남녀가 각각 하나씩 있지만 아기 사이에는 여전히 큰 차이가 있다. 마치 현실에 일반인도 있고 신동도 있는 것 같다.물론 품질이 높은 아기일수록 전투에서 당신에게 더 큰 도움을 주지만, 아기와 부장은 똑같이 출전할 수밖에 없다는 것을 기억해야 한다!삼국이라는 전쟁이 분분한 시대에 더 많은 군대를 보유해야만 자신의 정권을 더욱 공고히 할 수 있다!낳으면 어떡해!3d"적벽OL"에서 당신은 두 번째 아이를 낳을 수도 있습니다!즉, 남녀 모두 두 명의 아기를 가질 수 있으니 더 센 것을 골라 싸워줄게!만약 당신이 자신의 두 아기가 모두 만족스럽지 않다면, 좋아, 만약 당신이 나그네 평안부 (보물상점에서 구매) 를 가지고 있다면, 자신의 아이가 신속하게 독립적으로 강호를 떠돌게 할 수 있고, 그리고...뭘 더 기다려?하나 더 만들자!!!지금 게임에 들어가면 초보자 선물 꾸러미를 드립니다. 당신의 빠른 승급 성장을 돕습니다. 빨리 입장하세요!새로운 3d"적벽OL"이 당신을 그 전설로 안내할 것입니다!더 많은 정보는 핸드폰으로 홈페이지 g2us.cn 및 합작 사이트를 방문하세요!
3D 레이싱 모바일 게임 거헌"극속 폭주 3D 완벽판"2010년 3D 레이싱 모바일 게임 거헌,"극속 폭주 3D 완벽판"은 스타일이 독특한 3D 레이싱 게임으로, 게임 설정은 다양한 차종이 게이머가 선택할 수 있고, 여러 장면과 여러 트랙을 설정하여 레이서들이 도전할 수 있다.게임 화면이 정교하고 음향 효과가 유창하여 흔치 않은 3D 핸드폰 레이싱 게임이다.슈퍼카 마니아들, 당신들은 아직도 무엇을 기다리고 있습니까?어서 와서 솜씨를 발휘해라.게임 설정은 3가지 차종, 1 페라리 색상: 빨간색 HP: 150 최고 시속: 175, KM/H2 르노 색상: 파란색 HP: 120 최고 시속: 220, KM/H3 마이켈 바퀴 색상: 노란색 HP: 100 최고 시속: 250, KM/H 게이머는 자신의 필요에 따라 필요한 차종을 선택할 수 있다. 시속이 높은 차종은 HP가 상대적으로 작아 서로 다른 레이싱 모델을 선택하여 균형을 이룬다.
"삼국인혼" 신지도의 새로운 임무는 새로운 한해를 성대하게 열어놓았다. 새로운 시작은 우리가 이 송년영신의 시각에"삼국인혼"은 또 우리에게 어떤 놀라움을 가져다줄것인가를 보도록 하자.장안 개방 부의 길 장안 이 역사의 고성은 22일 17: 30 업데이트 후 모든 30레벨 이상의 게이머를 위해 그 봉침된 대문을 열 것이다. 장안에서 당신은 아름다운 고성 풍경을 감상할 수 있을 뿐만 아니라, 더욱 중요한 것은 장안에서 당신은 새로운"주상 임무"를 받을 수 있다. 이때부터 주머니 속의 수줍음은 역사가 된다. 당신은 더 이상 게임에 돈이 부족하기 때문에 고민하지 않을 것이다!삼국인혼의 주자 시스템이 강세를 보이고 있다.더 많은 기회와 도전이 모든 유저를 기다리고 있습니다!경험지도가 강자의 길을 밟았습니다. 갱신 후, 우리는 15-40 레벨의 경험지도를 개방할 것입니다. 말 그대로 이 새로 개방된 지도 내에서, 게이머가 몬스터를 쳐서 얻은 경험은 야외에서 전투한 경험을 훨씬 초과하여 당신의 승급 길을 더욱 쉽고 간단하게 합니다!또한 이 지도는 특수 아이템"맹덕신서"와"둔갑천서"라는 매우 희귀한 아이템을 드랍할 확률이 있습니다. 이 두 아이템은 모두 대량의 부장 경험을 증가시킬 수 있습니다.새로운 퀘스트가 모험의 길에 오르는 지선 퀘스트도 새로운 장을 열 것입니다. 삼국다방의 뤼카이에서 최신 지선 퀘스트를 수령할 수 있습니다. 새로운 도전은 게이머가 오기를 기다리고 있습니다. 새로운 지선 퀘스트는 당신에게 대란의 세계의 매력을 느끼게 할 것입니다. 우리는"삼국인혼"을 따라 삼국으로 돌아가 검과 노래를 연주하고 독한 술을 마시며 검을 들고 삼국난세 속을 걸읍시다!그리고 더 많은 파티 임무, 관청 임무도 동시에 개방될 것이니, 절대 당신의 눈을 어지럽게 할 것이다!《삼국인혼》은 당신이 천하를 함께 싸우기를 기대합니다!"삼국인혼" 고객센터 전화: 028-66822944"삼국인혼"고객센터 이메일:gm@gfinger.cn
핸드폰 온라인 게임"시공"전 국민이 나무를 심고 일품 장비를 획득한 이른 봄 3월, 풀이 길고 매가 날아가는 사이, 겨울의 한기가 아직 다 가시지 않았다. 봄은 녹색의 기운을 가지고 우리에게 다가왔다. 봄바람은 가지의 새싹을 푸르게 하고, 땅의 작은 풀을 푸르게 하며,"시공OL"을 대지에 가득 채웠다.3월 12일 식목일을 맞이하여,"시공"은"전 국민이 나무를 심고, 모범이 되고, 일품 장비를 획득하는"활동을 특별히 개최한다: 당신은 3월 12일의 어느 때든"시공"에 접속하여, 세 알의 종자와 한 포대의 화학비료를 찾으면, 한 그루의 진귀한 전나무 나무를 심을 수 있고, 시공간에는"모범증서"를 당신에게 발급할 수 있으며, 당신이 충분한 모범증서를 수집하기만 하면, 심지어 네 개의 진귀한 자색을 교환할 수 있다!그러나, 한 사람당 한 번만 교환할 수 있기 때문에, 적은 시간을 들여 자색 옷을 교환할 수 있는지, 아니면 충분한 증서를 수집하여 세트를 교환할 수 있는지, 약간의 뇌세포를 소비할 수 있는지, 자세히 가늠해 봐야 한다!또한 매주 토요일 도시 통제전에서도 전고를 울립니다. 모든 공성 몬스터를 깨끗이 제거할 수 있습니까?당신은 수성 길드를 영지에서 몰아내고 힘의 수정을 탈취할 수 있습니까?토요일 19시, 당신과 당신의 형제들이 모래판을 질주하여 성을 빼앗고 땅을 약탈하기를 기대합니다!시공 OL-시공간 파티 타지 합작 던전, 인과 윤회 교차 시공 퀘스트!
모바일 온라인 게임'서유OL'3대 문파 팁'서유OL'은 서유기를 배경으로 한 MMORPG의 KJAVA 게임으로 장군부, 방촌산, 용궁 등 3대 문파 역할을 할 수 있다.문파: 장군부 장군부는 장안성에 위치해있으며 그속에는 대당의 개국공신들이 운집하여 모두 선전을 할 수 있는 사람들이다.지금은 천하가 정해졌지만 요마가 사방에서 나와 장군부는 유능한 사람을 모아 함께 요마를 삽질하고 있다.장군부는 뛰어난 물리 공격 능력과 방어 능력을 가지고 있으며, 물리 순발력이 매우 강하며, 오직 법술 공격력과 방어력만이 그 약점이다.건의점: 생명, 물공격문파: 방촌산 방촌산의 개산조사보리 노조는 세외의 고인으로 도행은 끝이 없고 석하에 제자가 많다.방촌산 제자는 하늘을 대신하여 도를 행하고 요괴를 내리고 마귀를 제거하는 것을 자신의 임무로 삼아 세인의 찬사를 받았다.방촌산은 우수하고 안정적인 마법 수출 문파로 공격과 방어가 약간 약하지만 강력한 마법 군공 기술을 가지고 있다.건의점: 생명, 법공격문파: 용궁용궁은 심해에서 기원하고 사해용왕은 인간세상의 계절과 날씨변화를 관장하며 사람마다 경외한다.용궁 제자들은 본래 인간 세상을 거의 다니지 않았지만, 세상에는 요마가 사방에서 나오고, 한쪽의 신령인 용자 용녀들이 잇달아 나서서 인간 세상의 안정을 수호했다.용궁은 공수 균형의 전능 문파로 지속적인 독상해, 강력한 치료 보조 능력을 가지고 있으며 속전 능력은 모든 문파 중 가장 강하다.권장 가산점: 생명, 물공, 내력이 다른 길드의 가산점 속성은 전투 능력에 직접적인 영향을 미친다. 또한, 등급이 비교적 높은 장비 및 애완동물 속성 가산점 분배를 제때에 교체하고, 각 단계의 작은 기교를 잘 파악하여 당신이 서쪽으로 가는 길이 막힘없이 통하도록 도와야 한다."서유OL" 에 관하여: 서유OL은 서유기의 신화와 전설을 배경으로 한 MMORPG의 KJAVA 모바일 게임으로, 게이머는 장군부, 방촌산과 용궁의 3대 문파 역할을 맡아 서유세계에서 요괴를 참수하고 악마를 제거하는 과정을 전개하고, 게임 중의 현란한 무기 교환과 무공법술, 귀여운 애완동물 파트너, 길드 건설, 결혼 집짓기, 링 경기, 도전과 환상적인 게임 등 게이머에게 환상적인 게임 체험을 가져다 준다.게임 입장: 모바일 홈페이지:http://wap.01234.com.cn, 빠른 진입 선택
"쌍성OL" 개50 + 참마전역 및 새로운 자장"쌍성OL"50 + 참마전역이 곧 개방된다. 영웅집결령이 이미 발부되였다. 영웅들은 전투준비를 잘하고 새로운 전역으로 가서 포부를 실현하여 당신의 전속적인 새로운 자장을 탈취하자.곧 개방될 전투는 50급에서 100급까지의 전투이다. 새로운 전투 사본은 이전의 특징을 이어받아 규모나 난이도로 볼 때 일반 전투와 비교할 수 없다.설치된 1인 던전 전투를 제외하고 두 사람, 5인 전투는 모두 게이머가 연합하여 출격해야 한다. 참전한 영웅들은 12분의 용기와 투지를 가지고 협력하여 악마가 설치한 도로 방어선과 겹겹이 쌓인 함정을 뚫어야 최후의 전투 승리를 얻을 수 있다.탐그람 대륙은 악마가 침입한 후부터 도탄에 빠졌다. 비록 영웅들의 힘찬 저항을 거쳐 위기는 잠시 완화되었지만 악마는 포기하지 않았다. 최근 얻은 정보에 따르면 악마들은 또 준동하여 새로운 전투계획을 배치하고 점차 실시하기 시작했다. 그들은 첩첩첩한 장애를 설치하여 난이도와 전투의 다채로움을 크게 향상시켰다.우승 후 영웅들은 이전에 등장하지 않았던 서사시급 장비를 획득할 기회가 주어진다.다음 세 가지 전투를 예로 들자: 전투 1: 용자의 석상 탄그램 대륙의 사람들은 상고의 영웅들을 기념하기 위해 제원을 지었지만, 악마가 횡행하자 이 제원은 황폐해졌다. 언제부터인가 용사를 기념하는 높은 신상은 뜻밖에도 지정의 방어 보루가 되었다. 석상의 높은 몸은 이 더러운 녀석들에게 견고한 방어 장벽을 제공했다. 그들은 낮에 용감하게 출정하여 이런 모독을 계속할 수 없었다. 의 영웅들은 반드시 조심해야 한다.전역2: 이계원정군-이계문을 수비하는것은 탄그람대륙과 마계를 련결하는 신비한 통로이다. 갑자기 줄곧 봉인되여있던 이계문이 강대한 힘에 의해 열렸다. 무리를 이룬 악마들이 야영지를 피로 씻었다. 그들이 자리를 잡으면 대륙전체가 정말 비린내 나는 피비린내 속에서 나부끼게 된다. 반드시 그들이 발을 붙이지 못한 틈을 타서 그들을 일거에 소멸해야 한다. 영웅들, 최후의 거점을 지키기 위해 노력하자.전역3: 마법연구소는 이 약육강식의 세계에서 마법을 배우는 초심은 이미 자신을 보호하거나 모두를 행복하게 하는 것에서 자신을 백전백승으로 만들었다. 고위험은 반드시 높은 보상이 있다. 곧 개방될 새로운 전투에서 떨어지는 장비는 이전에 나타나지 않았던 서사시급 자색 장비가 될 것이다. 속성이 대폭 향상되어 영웅이 강도 높은 전투에서 온몸으로 물러날 수 있도록 보장한다. 전투에서 장비를 획득한 후에도 영웅이 다른 전투에서 더 강한 실력을 획득하고 더 강한 실력을 획득하여 악마에 맞설 수 있도록 보장할 수 있다.50 + 참마전역이 곧 개방되고 새로운 도전이 곧 다가오고있다. 영웅들은 전투준비를 잘하고 수시로 집결할 준비를 하자. 우리 함께 기승을 부리는 악마를 소멸하고 탄그람의 청명한 하늘을 돌려주자.전투의 멋진 내용은 놓칠 수 없습니다. 기대해 주십시오!게임명: 쌍성Twin, Castle 개발업체: 당투과학기술 공식사이트: www.tc3g.netWap 사이트: wap.tc3g.net 게임형식: SIS/SISX 적합기종: S60, 제1, 2, 3판 휴대폰.Nokia3230、6600、6681、7610、7650、N70、N72、Nokia-N90、Nokia-N-Gage、QD、삼성 D720 등.Nokia-N79、,N73、,N76、,N78、,N81、N82、,N93、,N95、,N96、5700、6120C、6210N、6122C、6220C、6290、Nokia6650F、NokiaE50、NokiaE51、NokiaE66、,Nokia5320XM기다려.삼성: G810/G818, i408i408, i450/i458, i550, i558, i560, i8510, L870, L878 등.
'딸나라 OL'은 현실과 공통된 사랑의 비극을 가지고 놀다 딸나라가 서유기를 연상하면서 많은 잔을 떠올렸다.저팔계를 다 보았을 때 또 소가 생각났다.- 시작 부분에 씁니다.철선공주와 우마왕-현실에서 가장 자주 상연되는 불륜극 철선공주와 우마왕의 사랑은 한 마디로 요약할 수 있다. 꽃이 소똥에 꽂혀 있다.두 사람이 사랑하는 이야기는 이미 전설이 되었다.나는 철선공주가 당시 아직 날라리에 불과했던 우마왕의 전도를 매우 좋게 보고 유망주라고 생각하여 장기적인 투자를 준비했다고 추측한다.다년간의 노력을 거쳐 우마왕은 기대를 저버리지 않고 작은 토비에서 큰 깡패로의 화려한 턴을 성공적으로 실현하였다.성공한 남자마다 위대한 여성이 있다. 철선공주는 이런 여성이다.이때까지만 해도 우마왕 부부는 걱정할 것이 없었다.아이도 생기고 돈도 생기고.천수를 보양할 수 있게 되었다.뜻밖에도 영웅은 출처를 묻지 않고 불량배는 나이를 묻지 않는다.우마왕은 여윳돈이 좀 있다고 밖에서 셋째를 키웠다.셋째는 옥면여우라고 하는데 여우예요.화가 나서 철선공주와 우마왕은 별거했다.사실 이 두 사람의 감정은 여성이 어떻게 남편의 마음을 붙잡을 것인가에 영향을 미친다.사랑하는 부부는 시간의 갈림길에 매끄럽고 담백해졌다.아름다운 여자는 청춘이 사라지지만 중년의 남자는 야망이 사라지지 않고 요염한 제3자가 나타난다.시간은 중년 여자의 아름다움을 가져가고 사랑을 추구할 용기를 가져간다...제3자의 아름다움과 아내의 변화 사이에서 남자는 전종을 선택한다.그리하여 사랑이, 흐르기 시작하고...
몸을 따뜻하게 하고"봉신ol"선물상자를 준비하여 가치있는 호화선물을 교환합니다. 음력설기간 당신은 배낭을 열람하시겠습니까?3월 3일까지,"봉신ol"에서 매일 13: 00-14: 00 또는 20: 00-21: 00에 오픈하면"춘절 선물세트"를 무료로 받을 수 있습니다. 선물세트를 받은 학생들은 주의하세요!3월 3일 업데이트 후 바로 작은 선물을 교환할 수 있습니다!설날에 반드시 없어서는 안 될 만두, 포죽;발렌타인데이에 없어서는 안 될 장미, 선물세트에 모두 가득 넣어 3월 3일에 만두, 포죽, 장미로 또 한 차례 춘절 이후의 무료 선물 작은 회오리를 교환한다. 설날에 헛되이 받을 뿐만 아니라 설후에도 여전히 계속 헛되이 받는다. 선물세트를 받지 못한 게이머는 빨리 온라인에 접속한다. 하루에 한 번 좋은 기회를 절대 놓쳐서는 안 된다![첫 대형 3G 신화 모바일 게임'봉신 online'] 정교하고 섬세한 입체 화면 * 진실하고 아름다운 100가지 장면;대량의 신기한 줄거리 임무 * 독창적인 만종의 일품 교환;에너지를 자극하는 메타폴리스 * 신비한 동굴 포장 개봉;존귀께서 알려주신 마차 타기 * 다양한 직업 종족 플레이하기;유혹을 자극하는 던전 탐험 *남김없는 전 서버 전장;한쪽을 통솔하는 패기 제후 * 시원하고 중독성 있는 PK 처치;달콤하고 특권적인 결혼 시스템 * 친절하고 환담할 수 있는 채팅과 친구 사귀기; 고객센터 전화번호: 022-58113111 고객센터 사서함:gamekefu@kongzhong.com휴대폰 (컴퓨터) 로그인: fs.kong.net
"딸나라 OL"공략, 파벌 시스템은 최근 파벌 전쟁의 성대한 개막을 열어 파벌 사이에 경기 교류의 플랫폼을 제공했다.강력한 갱을 만들려면 갱 시스템에 대해 알아야 해.길드는 모두 4급으로 나뉘며, 유저는 길드 건설에 대하여 자신의 길드의 등급을 승급하여 길드가 수용할 수 있는 인원수의 상한선을 확대할 수 있습니다.1급 길드는 최하급으로 매일 길드 재산에서 5만 금화와 60 길드 건설도를 공제해야 하며 인원수는 40명을 상한한다.2급 길드로 승격하려면 길드 건설도가 5000에 도달하여 길드 자금 100만 원을 공제하고, 인원 상한선이 60명에 도달하며, 2급 길드는 매일 길드 재산 10만 원과 120의 길드 건설도를 공제하고, 3급으로 승격하려면 길드 건설도가 1만 원에 도달하여 노조 자금 500만 원을 공제하고, 인원 상한선이 80명에 도달하며, 매일 길드 재산 15만 원과 240의 길드 건설도를 공제하고, 4급 길드 건설도로 승격하려면 100만 원과 길드 건설 상한선이 25만 명에 도달한다.길드 재산 또는 길드 건설도가 매일 필요한 지불에 부족하면, 연체가 2일을 초과하면 길드는 자동으로 강등되고, 인원수 상한선 하에서, 기존 회원을 제명하지 않을 때, 만약 인원수가 상한선을 초과하면 새로운 구성원을 다시 모집할 수 없다.만약 방주가 새 성원을 모집해야 한다면 반드시 일부 성원을 제명하고 성원수가 상한선보다 낮게 해야 한다.길드 성원은 양성의 냉면선비를 통해 길드 공헌 임무를 수행할 수 있으며, 길드에 건설도 유지와 자신의 길드 장대를 제공할 수 있다.딸나라에 대한 조언: 길드의 일일 지불비와 길드 승급 소요가 너무 높아 게임에서 대부분 1급 길드입니다. 요구를 적당히 낮추고 냉면 선비 길드 퀘스트의 보상을 높입니다.더 많은 더 강력한 패거리가 나타날 겁니다.더 많은 최신 동태는"딸나라 OL"공식 사이트를 주목하십시오.http://girl.9520520.com/<딸나라 OL> wap:http://wap.9520.com/
"문명 II"의 신판이 등장하고, 새로운 기능은 사해를 뒤흔들어 운수노를 폭발시키고, 오주는 풍뢰가 격렬하다!3월 하순, 최신판 ≪ 문명II ≫ 가 곧 새로운 기능과 함께 분묵으로 등장하게 된다.기능 업그레이드!전략 업그레이드!업그레이드 경험!봄은 비록 3월이지만 열기가 엄습한다.열정이 엄습한다!많은 게이머들의 기대 속에서 새로운 버전의 새로운 기능이 마침내"천호만호가 시작되었다!"1월 8일 제1판이 오픈된 후,"문명 II"팀은 적극적으로 많은 게이머들의 의견과 피드백을 수집하기 시작했으며, 현재 게이머들의 수요를 종합하여 다시 새로운 버전을 출시하였는데, 많은 게이머들이"문명 II"에 대한 끊임없는 지지에 감사드립니다!최신판 ≪ 문명II ≫ 는 전면적으로 새로운 기능을 주조했다.길드 기능, 위탁 판매 기능, 던전 기능, 원수 기능......등등 더 많은 인간적인 미세한 디자인이 당신의 친지가 열리기를 기다리고 있습니다!새로운 버전에서 당신은 군룡이 모여 궁극의 boss의 호매함, 전장에서 싸우고 원한과 원수를 연기하는 열혈을 체험하게 될 것입니다!다음은 먼저 첫 번째 새로운 버전의 기능 정보를 제공하여 오의를 해독합니다!새로운 버전의 클라이언트가 곧 출시될 예정이니, 여러분은 지켜봐 주십시오!10.신규 버전 기능 업그레이드 최적화 일람 1.증가: 계정 보안, 비밀 보장 기능 2.증가: 위탁 거래 기능 3.증가: 던전 기능 4.증가: 길드 기능 5.증가: 원수 기능 6.증가: 상인 NPC처"자동 판매"기능, 자동 판매 화이트웨어와 잡동사니 아이템 7.증가: 전투 중 파티원의 MP 표시 8.증가: 비무 대회 참가 신청 메뉴에 알림 소모 자금 증가: 증가: 증가: 증가: 채팅 비밀 정보의 전체 숨겨진 아이콘, 증가: 11.12.증가: 채팅 기록에 "메일 보내기" 기능 추가13.수정: 파티 생성 방식 조정, 파티 가입 메커니즘 14.수정: 채팅 상자가 반투명하게 표시되고 채팅 채널과 방해하지 않는 스위치를 분리하여 설정15.수정: 퀘스트 수집 아이템 드롭 규칙 16.수정: 홍명 유저에 대한 징벌 강화 17.수정: 무작위 항목을 정련하여 이전의 속성 항목 18.수정: 주위 목록에 유저 닉네임 색상 수정을 표시하여 잠 수정한 기능으로 핸드폰 계정을 삭제합니다-19.수정, 칩거 기능 수정: 기본 계정 수정:레벨 40레벨 달성 및 길드 관리자에게 150W 게임머니를 지불하면 자신의 길드를 소유할 수 있으며, 길드 설립 후 자신의 길드 영지, 길드 창고 등이 있어 길드 퀘스트 완성, 레벨업 보석 사용 등을 통해 길드 레벨업을 승급할 수 있습니다.길드는 게임에서 뜻을 같이하는 모든 친구들이 한 대가족에 모여 더욱 편리하게 대형활동의 하이라이트를 거행하게 할것이다. 한 길드는 바로"집"이다. 매개 길드성원들은 이"집"을 위해 자신의 힘을 이바지할 의무가 있다."문명II"는 모든 놀이꾼들이 전례없는"집"의 느낌을 느낄수 있도록 한다.위탁판매기능-금비늘이 어찌 못의 물건인가, 풍운만 만나면 용이 된다!레벨이 20레벨 이상에 도달하고 충분한 위탁판매수수료를 휴대하면 위탁판매상인에게 위탁판매를 발포할수 있으며 48시간내에 게이머가 구매하지 않으면 위탁판매도구는 우편형식으로 게이머에게 반환된다.위탁판매 기능이 있으면 언제 어디서나 거래를 완료할 수 있고, 더 이상 업그레이드 시간을 지체하는 것을 두려워하지 않으며, 한 플레이어가 동시에 최대 60개의 상품을 발표할 수 있다.하이라이트: 모든 게이머의 복음, 아마도 당신은 여기서 시장 물가보다 훨씬 싼 상품을"직구"할 수 있을 것입니다. 이곳은 일련의 또 일련의 직업 상인을 이룰 것입니다!던전 기능-장책을 진작시켜 우내를 방어하고, 소박함을 집착하여 천하를 진동시킨다!등급이 40레벨에 달하고 충분한 재료와 방문비를 휴대하면"방주진"의 지하감옥에 길을 안내하는 사람을"파쇄심연"부본에 진입시킬수 있다.던전은 정예 몬스터를 칠하고, 던전 boss를 만날 수 있으며, 더 좋은 장비를 폭발시킬 수 있습니다."심연" 은 결코 무섭지 않다. 파부침주의 결심을 가지면 너를 전복시킬 수 있다.하이라이트: 던전을 칠 때 장비를 얻는 것은 역대의 전통이다. 여기서도 예외가 아니다. 더 많은 서사시급의 환상적인 장비가 네가 가져오기를 기다리고 있다.원수의 기능-10만 두개골을 싸워 건곤력을 만회해야 한다!원수 기능은 자동으로 자신을 성공적으로 기습한 게이머를 기록하며, 게이머는 언제든지 원수 목록을 통해 기습자의 닉네임 심지어 현재 상태, 예를 들어 온라인 또는 현재 레벨, 위치 등의 정보를 볼 수 있다.이 기능은 가능한 한 게이머들이 더 편리하고 쉽게 기습자에 대한 복수를 할 수 있도록 도와줄 것이다."원수" 와 각축하여 싸우고"머리를 던지고 뜨거운 피를 뿌리고"전례없는 PK 쾌감을 느껴라!하이라이트:"사람은 나를 범하지 않는다. 나는 범인이 아니다. 사람이 나를 범하면 나는 반드시 범인이다."여기서 가장 완벽한 해석을 얻을 것이다!적이든 친구든 싸워야 안다.이번에는 채팅 상자 표시 반투명을 수정하고 채팅 채널과 방해받지 않는 스위치를 분리해 설정하고 팀 구성 방식, 팀 가입 메커니즘 등을 조정했다.더 많은 변화와 새로운 놀이는 서로 다르며, 또한 여러분이 게임에서 하나하나 체험해 주시기 바라며,"문명 II"에 대한 여러분의 두터운 사랑에 다시 한번 감사드립니다.헤나 게이머 지혜 정품 모바일 게임 [개발사]: 광저우 잉정 [공식 사이트]: wm.3guu.com/web/[WAP, 사이트]: wm.3guu.com/wap/[고객센터 전화]: 4008803999
게이머들은 모바일 온라인 게임'주신'체험 여행에서 친구의 소개로 주신이라는 게임을 처음 알게 되었다.그때 친구를 찾아 놀러 가려고 했는데, 그제야 그의 방에 들어서자 기괴하고 익살스러운 웃음소리가 들렸다. 내가 앞으로 나가 보니 그는 핸드폰을 들고 게임을 하고 있었다. 화면 속의 한 캐릭터가 탈것을 타고 위풍당당하고 있었다."이게 무슨 게임이야?" 나는 궁금해서 친구에게 물었다."주신은 너도 모르고, 너는 OUT했어."그는 분명히 줄거리에 매료되어 조작하면서 입에서 나오는 대로 한마디를 던지고 있었다. 비로소 그를 나가서 쇼핑하게 하고 싶었는데, 그가 신비롭게 고개를 돌리는 것을 보고, 눈에는 뚱뚱한 스님처럼 이상한 빛을 띠고 있었다!"이건 달라!" 그의 도둑의 웃음, "주신은 가장 핫한 모바일 게임이야!" "어?" 나는 그의 손에서 핸드폰을 받아 의심스럽게 그를 보았다."주신? 인터넷에 접속하여 다른 게이머와 교류할 수 있는 그런?이런 핸드폰 온라인 게임은 처음 듣는다." 친구는 웃으면서 대답하지 않는 일부러 신비한 척하고, 단지 내가 돌아가서 한번 해 보자!"한번 해 봐, 핸드폰 온라인 게임을 유괴하지 마, 난 사충pc파야!"나는 그에게 핸드폰을 돌려주고 맹세코 말을 놓았다!이렇게 저는'주신온라인'에서의 여정을 시작했습니다!게임을 시작하자마자 나는 그 정교한 화면, 신비한 줄거리에 매료되었다. 네 가지 직업 설명을 훑어본 후에, 나는 내가 가장 좋아하는 직업을 선택했다. 근접전의 왕인"역사"는 내가"주신 online"의 꿈에서 시작하는 출발점이다!처음 게임 화면을 보니 정말 놀랐어요! 경험과 돈이 많지는 않지만 그 친근감이 정말 좋아서 게임에 녹아들기 시작했다고 생각해요.몇 가지 임무를 했는데, 나는 마침내"주신 online"이라는 단어를 말할 때, 친구도 항상 나의 입맛을 굳게 말하는 이유를 알게 되었다. 핸드폰 온라인 게임은 줄거리가 길어도 항상 다 할 때가 있다. 그러나 끊임없이 업데이트되는 임무는 나로 하여금 하고 싶은 만큼 놀게 하고, 하고 싶은 대로 놀게 한다. 나는 항상 새로운 임무에서 내가 원하는 줄거리를 얻을 수 있다.내가 이러한 임무를 완수하는 동시에, 나는 점점 더 고난도의 임무를 받을 수 있고, 점차 팀워크의 중요성을 이해할 수 있다. 이것이 바로 나의 주신 online의 길이다. 써서 여러 친구들과 공유한다.
포켓 요정 오일 이벤트 충격 폭발 자신의 인품이 어떤지 알고 싶나요?어서 인품치를 쌓으세요.'포켓몬','노동절 인품치 폭발'이벤트에 가입하세요.이벤트에 참여하면 아주 푸짐한 보상이 있습니다!유저가"섬광평원"의 주선퀘스트를 완성하면"가이드"에서 모험퀘스트를 수령하여"인품치대사"에게 반납할 수 있습니다.유저가"도화원지"에서 파티를 구성하여 몬스터를 처치, 파티 과정 중, 반드시 고급 유저가 대장으로 하여야 합니다, 대원은 대장 레벨보다 30 낮으면 4배의 경험치를 획득할 수 있습니다!1~2명의 대원이 조건을 만족하면 리더는 그에 따라 1~2포인트의 인품치를 획득할 수 있다.방생한 펫은 30레벨 (30 포함) 미만이면 인품치 1포인트를 획득할 수 있고, 31레벨 이상 펫을 방생하면 높은 인품치를 획득할 수 있습니다!도화원지에서"인품치대사"(정령미로의 행정구 안내처 안내임무) 에서 일정한 인품치를 소모하여 대응하는 인품치임무 (하루 10회 접속 제한) 를 수령할수 있으며 임무를 정상적으로 완수하면 임무장려은화, 경험 및 법보재료상자 (상자를 열고 무작위로 재료를 획득) 를 획득할수 있다.퀘스트를 중복 수령하면 인품치를 계속 공제하고 퀘스트를 동시에 1개만 받을 수 있습니다!영구 무료, 주머니 환등 5 · 1절, 정령 카니발을 즐깁니다!'포켓 요정'은 영구 무료 운영 방식 (이동사업자에게 납부하는 데이터 요금 제외) 을 채택해 클라이언트를 설치한 즉시 게임을 시작할 수 있으며 사전 등록이나 맞춤형 서비스 없이 게임을 시작할 수 있다. 정보비 0원 (통신비 제외).WEB 공식 웹 사이트 www.kdjl.92le.com을 방문하십시오.
이것이 바로 혈혼 기사에 대한 가장 좋은 해석이다.그는 뜨거운 바람에 피를 춤추게 하는 영웅이다. 그는 피의 성계를 장악하고 있으며 강력한 물리적 공격과 방어로 유명하다. 인물의 속성은 두 가지로 나뉘는데 그것이 바로 주속성과 보조속성이다.주속성은 힘, 민첩, 체질, 지력, 정신으로 나뉜다.보조 속성은 물공, 물방, 마공, 마방, 명중, 회피, 치명, 중격, 손찌검속도로 나뉜다.승급 후 승급할 수 있는 것은 모두 자신의 다섯 가지 속성이다. 혈혼 기사는 힘, 민첩, 체질 세 가지 속성을 높이는 데 중점을 둔다. 가장 중요한 것은 힘이다. 지력, 정신이 혈혼 기사에게 미치는 영향은 크지 않다.보조 속성은 자신의 속성의 향상에 따라 상응하게 변경되며, 당연히 장비의 교체를 통해 증감된다.자, 우리는 두 가지 상황으로 나누어 혈혼 기사의 속성이 몬스터 처치, 임무, 활동형에 편중되어 있다는 것을 토론할 것이다: 이런 유형은 주로 물리 공격, 물리 방어, 명중률, 치명타에 편중되어 있다.물공과 물방은 혈혼 기사의 주요 공격과 방어 수단으로서 자연히 없어서는 안 될 것이다;고공격과 고방어가 지불하는 대가는 명중의 부족이므로 명중도 혈혼기사의 필수 속성이다;치명타는 피해를 높이는 가장 효과적인 수단으로 자연히 괴형 기사를 치는 가장 좋은 선택이다.무두, PK형: 이런 유형은 주로 물리공격, 물리방어, 명중률, 손찌검속도에 편중된다.모든 사람이 주하는 것은 어떤 유형이든 물공은 기사의 가장 주요한 속성이다;회피가 더 높은 게이머를 상대로 PK형 혈혼 기사의 명중 요구는 괴형을 치는 것보다 훨씬 높다;손찌검의 경우, 라운드제 게임에서 공격의 데미지가 많든 적든 상대의 손찌검보다 빠르면 자연히 승률이 조금 더 많아지기 때문에 손찌검도 우리의 우선순위이다.어떤 유형의 혈혼 기사를 막론하고 힘과 체질은 반드시 없어서는 안 될 것이다. 기사로서 가장 많이 업그레이드된 두 가지 자신의 속성은 힘과 체질의 가산도 가장 높다: 힘: 물리 공격을 비교적 많이 향상시키고 물리 방어를 향상시킨다;체질: HP 상한선을 증가, 각종 방어를 약간 증가; 헤나 게이머 지혜, 정품 모바일 게임 [개발사]: 광저우 잉정 [공식 사이트]: wm.3guu.com/web/[WAP 사이트]: wm.3guu.com/wap/[고객센터 전화]: 4008803999
온라인 게임"무림 OL"은 스타급 일품 복장 장상명주 고전 무협 소재 핸드폰 온라인 게임"무림 OL"의 세계를 쉽게 만들 수 있다. 많은 열혈 남자들이 동경하는 무협 세계이다. 여기서 게이머들은 속성이 매우 강한 장비로 온몸을 무장할 수 있다. 상층 무공 절학을 연습하고, 5대 문파 장문을 선거하고, 천하의 영호를 호령하며, 중화 무협의 넓고 심오함을 느낄 수 있다!그리고 게이머들이 무림의 꿈을 더욱 쉽게 실현할 수 있도록 3월 16일,"무림 OL"은 각인 스타 이전 시스템을 뜨겁게 출시했다!각인 성급 이전 시스템은"무림 OL"이 새로 출시한 새로운 시스템으로, 각인 성급 이전 시스템을 통해 게이머들은 기존 각인 성급 장비의 성급을 각인되지 않은 장비로 이전할 수 있으며, 원 장비는 미각인 상태로 회복할 수 있다.그리고 성급을 이동할 때 게이머들은 몇 가지를 주의해야 한다: 1. 장비 전출은 반드시 이미 각인된 장비여야 한다;2. 장비를 전출 시 해당 장비 자체의 모든 성급 및 성급이 제공하는 속성을 전입 장비로 함께 이전한다;3. 전입 장비는 반드시 각인되지 않은 바인딩 상태의 장비여야 하며, 매번 전입 장비의 모든 성급과 성급이 가져오는 속성을 획득할 수 있도록 이전한다;4, 성급 전이는 반드시 아이템"성급 전이 보전"을 소모해야 합니다. 이 보전은 직접 사용할 수 없습니다. 전이를 통과할 때만 자동으로 소모할 수 있습니다. 전이 성공률은 100%입니다. 매번 전이 성공할 때마다 성급 보전 1권만 소모합니다.당신은 장비 성급 때문에 곤혹스러워하고 있습니까?초강력 스타급 장비를 신속히 만들고 싶소?그럼'무림OL'(WAP 홈페이지:, wl.pipgame.cn) 에 빨리 접속하세요!"무림OL" 은 새로운 스타급 이전 시스템을 각인하여 스타급 이전을 실현하고 당신이 쉽게 더 강한 장비를 만들 수 있도록 도와줍니다!"무림OL" 이 억만 게이머의 손아귀에 진주가 되기를 바랍니다! wl@pipgame.cn
"딸 국OL"의 명망 시스템 상세 해석 게임에서 우리는"전 서버 명망 순위 X의 게이머 아무개가 온라인에 접속했다"는 힌트를 자주 볼 수 있다. 매우 인기를 끌고 있다. 사람들의 부러움을 사고 있다. 너도 온라인에 접속하고 싶으면 전 서버 공고가 있다. 이때부터 전 서버 명인이 되고 싶니?그럼 우리는 먼저 명망 시스템을 이해하는 것부터 시작해야 한다.인물의 명망은 8개 방면의 명망 점수의 총합에서 나온다. 구체적인 계산 방식은 다음과 같다. 1, 인물 등급 인물 등급 명망 판단은 가장 간단하다. 인물 등급은 1급마다 1점의 명망이다.2. 출정 애완동물 애완동물 칸 점수 계산은 인물이 출정 애완동물의 별 수로 판단한다. 몇 개의 별 애완동물은 몇 개의 명성을 더하는 것이다. 3, 장비 품질은 인물의 몸에 있는 각 장비의 품질 명성에 따라 점수를 더하면 인물 장비의 품질 총합이다.각종 장비 품질에 대응하는 명망 점수는 구체적으로 아래 표 4, 장비 구멍 수는 해당 인물의 전신 장비의 총 수량에 따라 계산하며, 각 장비 계산 방법은 1홀 2점, 2홀 5점이며, 마지막 모든 장비 점수의 총합은 바로 이 명망이다.5, 장비 양질의 인물 전신 장비에 장착된 양질의 보석의 총 수량, 양질의 보석이 몇 개 있으면 약간의 명성이 있다.6, 장비 추가 인물 전신 장비 추가 득점 합계, 즉 이 항목의 명망치.각 장비의 추가 레벨과 상응하는 점수는 7,, 장비 단조 인물 전신 장비 단조 보석 (6 레벨 이상) 의 총점은 바로 이 명성이다. 한 장비가 6 레벨 이상의 보석을 두 개 쳤다면, 그의 명성은 이 두 보석이 가져다 준 명성의 합이다.각 장비 단조 득점은 구체적으로 다음과 같습니다: 8,, 길드 토템 길드 성원은 신앙을 통해 서로 다른 토템에 대해 이 토템이 획득한 속성 저항성을 획득할 수 있습니다. 가지고 있는 저항성의 높낮이에 따라 상응하는 명망 득점을 판단합니다. 구체적으로 다음과 같습니다: 최종 명망 득점은 상기 득점의 총합입니다. 자신의 명망을 향상시키기 위해 노력하십시오. 당신이 명망 시스템을 이해하고 목적성 향상을 진행하기만 하면 명망 향상이 어려운 것이 아니라고 믿습니다. 다음 공고가 나타나기를 기원합니다!게임은 평생을 살 수 없지만 진정한 사랑은 영원할 수 있다;인연이 생기면 인연이 꺼지고 또 인연이 이어지고, 정이 생기면 또 정이 이어진다!새로운 게임 느낌, 새로운"딸 나라 OL", 더 자세한 정보,"딸 나라 OL"공식 웹 사이트:,http://girl.9520520.com/<딸나라 OL> wap:,http://wap.9520.com/
모바일 온라인 게임'신계OL'화끈한 게이머들이'신계온라인'내측을 평가한 이래 게이머들의 사랑과 지지를 받고 있다. 이 기간의 탐색 여정을 거쳐 많은 게이머들이 이미'신계온라인'에 관한 게이머 평가를 작성하기 시작했다. 한 게임이 게이머들의 눈에는 어떤 평가인지 오늘 여기서 보여드리는 게이머들의 화끈한 평가 정선을 살펴보자. 우선 개인의 체험 심득을 소개한다.1: 장비, 새로운 즉시제 교환 시스템은 큰 돌파구가 있다. 어깨, 다리, 옷, 머리, 신발, 무기......교환할 때 모두 장비의 묘사에 따라 일치한다.이것은 2010년 모바일 게임계의 혁신 역사에 새로운 페이지가 될 것이다.ps: 인족 남법사 (장마걸이) 상의, 반드시 개조해야 한다, 현재 여법사 장군과 같다.초보 보조 시스템: 매우 복잡합니다. 임무부터 시작하여 엔진을 만들지만, 임무 묘사가 엉망이어서 전혀 이해하기 어렵습니다!ps: 만약 각 시스템의 소개와 도움을 메뉴에 추가할 수 있다면, 신계 시스템이 이렇게 거대하다는 것을 이해하려면 전면적으로 2, 3시간 동안 연구해야 한다!파티 시스템: 파티 시스템은 규슈보다 좋지 않습니다."딥 블루"가 더 이상 힘을 받아 뒤로 가지 않기를 바랍니다.좌기 시스템: 백마 왕자, 말을 타고 싸우면 영웅의 본색을 만끽할 수 있다.이동 속도 비율은 1: 2이며 분명히% 50 이동 속도를 추가합니다.ps: 말의 최상품 구별과 색깔의 구별을 더 완벽하게 할 수 있다면.현재의 탈것은 모든 게임에 필수적이기 때문에 혁신만이 게이머들의 추모를 받을 수 있다.화면: 화면은 2D 효과밖에 없다. 이것은 좀 뒤떨어진다. 아마도 공식적으로 끝까지 서기의 입장을 고려한 것일 것이다.(코멘트를 하지 않음) 채팅 시스템: 채팅 시스템은 규슈 일로와 완벽하게 작동하며 빠른 코드도 가지고 있습니다.예: 가방 아이템: [b+숫자], 그중 숫자는 가방에 있는 몇 번째 아이템입니다.표정: 표정은 # + 숫자, 그중 숫자는 1-10 등등......혼인시스템: 모르지 않다 (시간문제는 발견하지 못했다.) 강화시스템: 현재 6으로 강화되였지만 매우 비인간적이고 시스템이 착란되였다.테스트에서 나는 전사이다. 그러나 6개의 강화 속성은 모두 가법계이다. 마법 방어, 마법 적중, 마법 저항, 신성 마법 공격, 신성 마법 저항.이것은 한 전사에게 있어서 조금도 쓸모가 없다.ps: 강화는 100% 이고 실패도 그대로 있지만 공측은요? 유료라는 것은 게이머의 취미에 따라 가장 두려운 것은 불법 분자가 도구를 닦는 것이다. 규슈의 실패의 길을 걷지 마라.몬스터 처치 시스템: 약간 느려서 공격 중에 즉시 이동할 수 없습니다. 이렇게 몬스터 처치 중의 조작술은 교묘하게 단조로워집니다.서버: 내측일지도 몰라요. 카드 화면, 카드 그림, 그리고 버그가 자주 나타나는데 바로 잘못된 조작으로 바로 렉이 걸려서 죽지 않아요.pk: 현재 초기 가격 상태는 아직 체험할 수 없습니다.눈앞의 말은:.누구의 기술이 많은지, 누구의 피가 두껍고 공격치가 높은지를 비교한다.단축키: 다섯 개의 단축키가 세 줄로 남았는데, 모두 15개의 단축키입니다.기술이 광범위한 상황에서 이 15개의 빠르기는 심각하게 부족하다.분석은 다음과 같다: 빠른 탈것, 배낭, 빨간색, 파란색, 불경을 찾는다.이것은 필수적인 두 번째 줄입니다.세계지도, 퀘스트, 채집, 표지 전환(펫 출전), 전환 표시 효과는 세 번째 줄입니다.단축 5개 남았는데 쓸 수 있어요?테스트를 거쳐 두 직업 모두 두 개의 상용 스킬이 있는데 하나는 보조 스킬이고 하나는 상태 스킬을 증가시킨다.이렇게 되면 패스트백까지 메뉴에서 꺼내야 한다.반드시 고쳐야 한다. 적어도 규슈와 같은 24칸이어야 한다. "신계 online"2010 절대 광기의 작품, 상투적인 온라인 게임 세계를 뒤엎고 미지의 엘루시옹 판타지 나라로 안내한다., 2010년 3월 베이징 딥 블루 레크리에이션 판타지 대헌인"신계 online"은 당신에게 탐험의 재미와 많은 신비한 도전으로 가득 찬 기묘한 여행을 열어주고, 친구와 함께 기적을 목격하는 순간을 놓쳐서는 안 된다."신계 online"공식 사이트: obmgame.cn/sq"신계 online"고객센터: 010-82055563"신계 online"고객센터 이메일:gm@obmgame.com
"주신online" 의 새로운 현란한 탈것을 선점하여"주신online"의 70급 내용이 개방됨에 따라 우리도 여러분을 위해 10종 이상의 새로운 현란한 탈것을 준비했습니다. 오늘 모두 함께 선점해 봅시다!20레벨 신규 "하마" 탑승, 이동속도 20% 증가.45레벨에"칠색사슴"탈것이 추가되어 이동속도가 40% 증가합니다.60레벨에는"쿵푸팬더","유옥전랑","칠색신소"와"영아백상"탈것이 새로 증가되여 이동속도가 50% 증가되였다.70레벨에는"장갑?","광전호","유니콘","화염사자"의 네 가지 새로운 탈것이 새로 추가되었다.이 신규 탈것들은 탈것 상점에서 판매하여 여러분이 구매할 수 있을 뿐만 아니라, 일부 탈것은 던전에서 드랍하여 획득할 수 있습니다!자세한 내용은 게임에 들어가 적극적으로 탐구하세요!'주신온라인'관련'주신온라인'은 T4게임이 개발해 운영하는 MMORPG 인스턴트 전투 모바일 게임이다."봉신연의" 를 배경으로 새로운 선과 마의 판타지 세계를 이루었고, 정교한 화면, 멋진 기능, 편리한 채팅, 폭발적인 PK는 당신에게 새로운 느낌을 가져다 줄 것이다!'주신온라인'운영진 T4game: it's, time, for, game!
나를 사랑하면"천겁online"장미칭호"사랑하면 장미칭호"를 선물한다. 이는"천겁ol"의 커플류행구호로 되였다. 2월 2일부터 2월 23일까지"천겁ol"에서"장미열"을 일으켰다. 99송이"전설장미꽃"을 수집하면"장미보배, 장미천사"칭호와 각종 거액의 경험카드를 교환할수 있다. 두배로 수집하면 더욱 좋은 선물을 받을수 있다.»이벤트가 곧 종료되니 모두 빨리 힘을 내서 교환을 수집하세요!1단계:'전설의 장미꽃'99송이를 수집하면'NPC 장미가 춤춘다'에서'분홍장미'로 바꿀 수 있다.2단계:"분홍장미"로 선물, 칭호를 교환한다.(1)"분홍장미"1송이를 가지면"장미가 춤춘다"에서"장미보배"칭호를 획득할 수 있다.(2)"분홍장미"10송이를 가지면"장미가 춤춘다"에서"장미천사"칭호를 획득할 수 있다.(3)'분홍장미'1송이를 보유한 유저는'장미비춤'에서'대두배 경험카드'1개를 교환할 수 있습니다.(4)"분홍장미"3송이를 보유한 유저는"장미비무"에서"3배 경험카드"1개를 교환가능;(5)'분홍장미'5송이를 보유한 유저는'장미비춤'에서'60시간 경험카드'1개를 교환할 수 있습니다.[백만 사용자 최고 인기 실전 모바일 온라인 게임"천겁 online": 공중망 산하의 유명 모바일 게임 개발업체인 톈진 매머드가 출품하여 등록자 수가 7백만 명, 동시에 온라인 사용자 수만 명으로 12개월 연속 모바일 게임 포털 포럼에서 인기 1위를 차지하였으며, 2009년에 가장 인기 있는 실시간 전투 판타지 모바일 온라인 게임이다.다운로드 방식: 편집 핸드폰 문자"TJ"는 106633554455로 발송하여"천겁온라인"인기신화전장에 무료로 가입.고객센터 전화번호: 022-58113111 고객센터 사서함:gamekefu@kongzhong.com
올해 부활절은 4월 4일 0시부터 4월 10일 24시까지다.최근 서남 가뭄 기사를 많이 봤는데 어린 아이들이 자기 몸보다 큰 광주리를 메고 먼 산길을 걸으며 물을 길어 눈물이 났다.나는 많은 보배몽망의 친구들도 그 가슴 아픈 화면을 보았다고 믿는다.이번 주는 부활절이고 희망을 상징하는 날입니다. 고통받고 있는 동포들을 저도 모르게 생각하게 합니다. 하지만 우리는 재해지역 친구들을 위해 마음이 아프면서도 실제로 주변의 작은 일을 잘 해서 우리가 지금 가지고 있는 작은 것들을 소중히 여겨야 하지 않을까요!!!보배꿈의 맑은 물, 푸른 나무, 그리고 모두가 웃고 노는 채팅, 또 다른 황량한 땅의 사람들의 흐리멍덩한 눈빛을 생각하는 친구가 있을까?나는 보배의 게이머들이 반드시 우리가 지금 가지고 있는 모든 물 한 방울을 소중히 여기고 있다고 믿는다!!핸드폰 로그인 모바일 몽망-온라인 게임-"보배나라"전구 무료 다운로드!더 많은 소식은 공식 웹 사이트를 참조하십시오.http://baby.pri-song.com/
"무림OL", 대협인생"무림OL"을 마음껏 연출한 이래 화려한 게임화면, 여러가지 현란한 세트, 화끈하고 충격적인 기능효과, 상쾌한 전투, 쉽게 착수하는 조작, 의미심장한 시스템으로 게이머들이 전방위적으로 무협세계의 매력을 느낄수 있도록 했다.그리고"무림OL"은 손안의 명주가 힘을 기울여 만든 고전 무협 소재의 모바일 온라인 게임 대작으로서, 게임에도 게이머를 배려하여 설계한 많은 인간화 시스템이 적지 않다!"자상한 게이머 기능 1: 문공 교환 경험, 신속한 레벨업"문파 공헌 교환 경험치, 이것은"무림 OL"이 최근 모든 문파 구성원에게 개방한 새로운 기능이다!현재 모든 문파 성원은 문파 주둔지 신비의 못에서 본 문파에 대한 문파 공헌도로 풍부한 경험을 교환하여 더욱 신속하게 승급할 수 있습니다!"자상한 게이머 기능 2: 순간 전송, 귀중한 시간 절약","무림 OL"은 역참 전송 기능을 화려하게 개방하고, 무림 역참 전송 기능을 통해 게이머들은 경남의 작은 마을, 경성, 장안, 옥문진, 천수성, 성도부 및 영락진의 전송 서비스를 누릴 수 있지만, 역참 관리자는 위험을 줄이기 위해 당분간 고급 지역에서 저급 지역으로 전송 서비스만 제공한다.이제 게이머들은 한쪽에서 다른 한쪽으로 가면 순식간에 실현될 수 있고, 가고 싶은 곳으로 갈 수 있으며, 귀중한 게임 시간을 절약할 수 있다!"사려 깊은 게이머 기능 3: 문파 과학기술, 복리 많음","천공 개물"문파 과학기술 시스템은 5대 문파 게이머들이 자신의 문파 과학기술을 열고 많은 복리를 누리는 시스템이다. 문파 과학기술 게이머들을 통해 최고 25% 에 달할 수 있는 차 시음 경험, 몬스터 처치 경험치와 구멍 뚫기 확률을 높일 수 있다!"무림OL" 의 많은 인간화 시스템은 게이머들이 게임을 하는 것을 더욱 편리하게 하고, 더욱 순조롭게 하며, 자신만의 멋진 무협 생애를 마음껏 연출할 수 있도록 한다!만약 당신이 무협 온라인 게임 팬이라면,"무림 OL"(WAP 홈페이지:, wl.pipgame.cn) 은 확실히 당신의 첫 번째 온라인 게임이다!"무림OL" 이 억만 게이머의 손아귀에 진주가 되기를 바랍니다! wl@pipgame.cn
"봉봉당" 깜짝 이벤트 수상 달인은 모두가 알고 있다, 우리"봉봉당"은 활동이 많고, 행사가 흥행하고, 또한 상품이 풍부하고, 참여하는 친구도 특히 많다. 많은 상품을 받으려면 친구들의 많은 참가 활동이 필요하다. 아래의 이 친구의 게시물은 보지 않고 모른다. 보자마자 깜짝 놀랐다. 원래 그녀는 이미 이렇게 많은 상품을 받았다~제목:?♥?아지트 작성자:?✽???♥?창자가 끊어진다고?들풀?ァ희희희 (1288088) 내용: 심심해서 신경질을 부린다.이 게시물은 나의 비밀 기지이다.게시물 소유자 소개:♥이름: 소희밥,♥스틱 번호: 1288088,♥나이:천년노요괴♥몽둥이 취미: 여기저기 돌아다니고, 시체 대 김삼...이것은 처음으로 몽둥이가 대상을 받은 것인데, 당시 매우 감격스러웠다!처음이니까 더 응원할 자신이 생겼어요.나의 참가 구호는 한결같다: 참여에 중점을 둔다!봉녀와 봉봉당 모든 스태프들이 저의 재능을 인정해 주셔서 감사합니다... 좀 자랑스러운 것 같습니다.안 좋아~ 진정할 거야... 물론, 가장 감사해야 할 것은 나를 도와 투표해 준 친구들이야. 나에 대한 변함없는 지지에 감사해. 그렇게 많은 관심을 가져준 좋은 친구들에게 감사해.사랑해요... 그리고 지금까지 저를 사랑해주신 가족들께도 감사드립니다.. 이 친구는 수확이 정말 많은가 봐요. 정말 우리의 본보기입니다!그래서 우리도 그녀에게 많이 배우고, 활동에 많이 관심을 가지고, 적극적으로 활동에 참여해야 한다. 우리 함께 상품을 모두 집으로 옮기자!
유럽에서 유행하는'슈퍼 블록 파이터'가'슈퍼 블록 파이터'를 화려하게 오픈했다. 금세기 가장 핫한 게임으로 전 세계에서 무려 28개의 대상을 수상했다.그것의 새로운 놀이 방법과 간단한 규칙은 당신을 그것에 취하게 하고, 전례없는 게임성은 더욱 그것을 가장 핫한 도시 주류 게임으로 만들었다!세계 최고의 게임 개발사 Gameloft가 심혈을 기울여 만든'슈퍼 블록 파이터'(GL 손마 버전) 가 오늘 이미 전면적으로 출시되었다! 게임은 4가지 게임 시스템을 한 몸에 지니고 있으며, 채택해야 할 전략은 더욱 게이머들이 상황에 따라 해야 한다.Gameloft는 광적인 게이머의 요구를 고려하여 멀티플레이어 대전 모드를 설계하여 언제든지 친구와 어떤 플레이로도 대전할 수 있도록 합니다!입문 규칙은 매우 간단하다. 잘 놀고 싶니?쉽지 않아!바로 이런 유쾌하고 재미있는 게임 체험이 당신을 그만두고 싶을 정도로 밤새도록 분투하게 한다!지혜와 용기를 겸비한 당신, 절대 놓치지 마세요!
"신계 online"신세계 등 당신이 심람 창조 오락에 출정하여 강력하게 만든 Q판 판타지 모바일 온라인 게임"신계 online"공측 발걸음이 곧 다가올 것이다.새로운 인물 이미지, 새로운 직업은 이미 우리의 눈을 즐겁게 한다.새로운 대륙도 공개 테스트가 시작됨에 따라 폭발적으로 등장할 것이다. 당신은 새로운 여정을 떠날 준비가 되었습니까?내가 너희들을 데리고 "안노사크" 라는 신비한 사막을 맛보게 해 줄게.전설에 의하면 이런 종족"원소"가 있는데 룡계와 정령보다 더 오래된 종족으로서 강대한 능력을 갖고있으며 인류가 우러러보는 종족의 하나이다.인류는 일찍이 원소들과 동맹을 시도하였으나, 오래된 원소족은 동의하지 않고 여전히 중립을 유지하고 있다.반란으로 인계에서 강등된 천사는 타익천사라고 불리는데 그들은 엘루시옹의 많은 곳을 침점했다. 원소일족은 부득이하게 엘루시옹 4대 종족에게 원조를 구하기 시작했다. 강옥과 비취는 안노사크에 진주하여 원소일족과 어깨겯고 싸워 타익천사의 침입을 공동으로 막았다.한 차례의 악전고투가 곧 평온해 보이는 이 신비한 대륙에서 상연될 것이다.정의를 위해, 평화를 위해, 우리가 사는 곳을 지키기 위해 함께 싸우자.이 신비한 대륙에는 카크로성, 디블로 사막, 고비사막, 캠프, 오아시스, 운월의 호수가 동시에 개방되었다.모든 것이 그렇게 신기하니,'신계 온라인'의 신세계가 네가 출정하기를 기다리고 있다.새로운 세계, 새로운 내용이 하나하나 등장할 예정이니 많은 게이머들이 기대해 주시기 바랍니다.2010년 3월 베이징 딥블루 레크리에이션 판타지 대작"신계 online"은 당신에게 탐험의 재미와 많은 신비한 도전으로 가득 찬 기묘한 여행을 열어주고, 새로운 여정은 당신이 탐색하기를 기다리고 있습니다.
모바일 커뮤니티'봉봉당'회원은 매일 접속하면'봉봉당'에 대한 오랜 지지와 사랑에 감사하기 위해 관관은 특별히 다음과 같은 이벤트를 준비하여 여러분에게 보답합니다. 이벤트는 매우 간단합니다. 손만 대면 모든 이벤트의 상품은 집으로 돌아갈 수 있습니다!히히 * ^ ^ * 1. 회원에게 로그인하여 드립니다.4월 1일-4월 20일, 각 계정마다 매일 처음 게임에 접속하면 회원에게 1개를 드립니다!20일 연속, 절대 놓치지 마세요~ 2. 댓글로 수정을 드립니다.'봉봉당'커뮤니티 남녀친구 코너'환락수정 대박송'게시물을 보면 이 게시물에 0-9 중 임의의 숫자를 회신하면 마감일 오후 20: 30 복권 3D 당첨번호 말석을 행운의 숫자로 하고, 정해진 시간 내에 해당 행운의 숫자를 정확하게 회신한 유저는 모두 1000 크리스탈 보상을 받을 수 있다. 단, 각 계정의 1차 회신 숫자를 기준으로 한다.3월 29일 21: 00부터 매일 1기, 마감일은 4월 7일 20: 00, 구체적인 활동 배치는 다음과 같다: 친구들, 모두들 준비가 되었습니까?그럼 막둥이와 함께 창고를 가득 채워보세요~ 많은 패피들이 모인 초인기 캐주얼 보드 온라인 게임'막대당'!오면 더 이상 외로울 생각하지 마!친구를 사귀는 분위기는 어디에나 있다![개발사/운영사]: 기쁨무한[홈페이지 사이트]: www.bbt.cn[wap 사이트]: wap.bbt.cn[고객센터 전화]: 400-6060-995
"천행낙원" 천행의 별 오디션이 뜨겁게 진행 중이다."가장 고개를 숙이는 부드러움, 마치 한 송이 물연꽃처럼 찬바람의 수줍음을 이기지 못한다."재녀 미녀 여러분, 일거에 모든 사람들이 주목하는 초점이 되고 싶습니까?엄청난 인기를 갖고 싶으세요?너는 단번에 백만장자가 되고 싶니?뭘 더 기다려, 당신이 아름답고 자신감 있는 패션 MM이든 내성적이고 수줍은 클래식 MM이든 당신이 감히 자신을 show하기만 하면, 놀라움이 당신을 기다리고 있습니다!천행의 별 MM쇼 이벤트에 빨리 천행랜드로 오세요!tianxing.com에 접속하여 천행낙원-천행포럼-천행의 별 섹션에 들어가면 당신의 아름다운 사진을 올릴 수 있습니다!이번 행사는 3라운드로 나뉘며 매 라운드가 끝난후 다음 라운드의 경기절차를 발표하게 된다. 1라운드: MM오디션참가,2라운드: 15강 MM 문채수,3라운드 경기: 5강 MM 궁극의 PK. 참가자 주목!게시물의 제목은"천행의 별"로 시작해야 하며, 게시물에는 개인의 실제 생활 아름다운 사진 1장을 첨부해야 하며, 사진 크기는 60k 이내이다.남은 시간 동안 MM 여러분은 빨리 자신의 친우단을 끌어들여 자신을 위해 투표해야 합니다.신사 여러분도 가만히 있지 말고 어서 당신의 마음에 드는 MM을 위해 표를 끊어 주십시오!편집장은 여기서 몰래 한 마디 스포일러를 하고, 투표한 사람도 대상을 받을 기회가 있다!너와 나의 힘을 나누면 상대방의 길을 밝게 비출 수 있다. 우리는 모두 꿈의 빛을 갈망한다.기회는 바로 네 손에 있다. 어서 천행낙원에 와서 네 마음속의 꿈을 이루어라!tianxing.com에 접속하여 더 많은 것을 볼 수 있습니다.게임 이름:"천행낙원"게임 카테고리: 레저류 무료 모바일 온라인 게임 WAP 모바일 홈페이지: tianxing.com 참가 및 투표 시간: 2010.3.12-2010.3.26 공식 선정 시간: 2010.3.27-2010.3.28
"난세-한 손으로 하늘을 가리다"새 자료영화 해석은 난세 새 자료영화 발표회가 끝남에 따라"난세-한 손으로 하늘을 가리다"의 많은 강폭점이 수면 위로 떠올랐고, 고요한 얼어붙은 대륙은 곧 약탈과 재생의 피가 끓는 것을 맞이할 것이다. 난세 대륙, 누가 부침을 주할 것인가?하나, 환생 시스템 현생의 환안 웃음, 슬픔과 기쁨, 이합은 모두 뜬구름처럼 흩어질 것이고, 환생 후에는 또 일세의 인연이 될 것이다. 우리는 이 난세 대륙에서 다시 만날 수 있을까?환생 조건: 레벨이 50 레벨에 도달한 유저는 스스로 환생 여부를 선택할 수 있습니다.(캐릭터당 1회만 환생 가능), 환생 아이템 - 환생의 맹, 이 아이템은 NPC 탑지기를 통해 던전 혼돈의 감옥으로 가서 획득할 수 있습니다.환생 결과: 플레이어가 환생에 성공하면 직업 단위의 특수 문장 표시(캐릭터의 가슴에 동적 깜박임)를 획득하고 캐릭터 레벨을 10레벨로 낮추며 100개 속성점, 15개 스킬점, 30개 행운점(천생 1.5배 경험치, 1.5배 드롭) 2를 획득합니다. 위탁판매 시스템 프로세스: 플레이어는 10골드 보증금을 소비하고 판매할 물품을 위탁판매소에 걸 수 있으며 다른 유저는 보고 구매할 수 있으며 금화 비율에 따라 반환하지 않습니다. b),플레이어는 아이템 교환을 시작/동의하지 않습니다;c),플레이어는 노점 조작을 할 수 없습니다;d),플레이어는 창고 재고/인출 조작을 진행할 수 없습니다;e),위의 작업을 수행하면 "조작 실패: 위탁 판매 과정에서 이 작업을 수행할 수 없습니다."라고 통일적으로 제시합니다. 셋째, 혼돈의 탑 던전은 높은 위험과 높은 보상이 모두 정비례하는 경우가 많습니다. 혼돈의 탑은 실력이 도달한 후에야 도전할 수 있습니다.던전 규칙: 각 레벨이 40 레벨 이상인 유저는 80 금화를 소비하면 혼돈의 탑에 입장할 수 있습니다. 이 던전은 1인당 매일 1 회 제한, 던전에서 가방 오픈 금지, 단축키에 이미 배치된 물약만 사용할 수 있습니다 (또한 현금 아이템: 생명의 돌/마력의 돌은 무효) 부본 보상: 혼돈의 탑은 난세 대륙의 보물입니다. 이 던전은 진귀한 아이템, 장비를 획득할 수 있습니다.또한 전직에 필요한 아이템은 이 던전에서만 폭발합니다.도전을 좋아하는 당신, 놓치지 마세요!4. 전 직업 기능 향상 강화 및 전 직업 기능 수성 가격 비율 제고, 주로 이전에 비교적 약세였던 기능을 강화, 전면적으로 PK 체험을 제고, 새로운 게임 방법을 창조!5. 새로운 채팅 이모티콘을 추가하고 새로운 채팅 이모티콘을 추가하면 게이머의 상호 작용 교류를 더욱 풍부하게 하여 모두에게 더 좋은 게임 환경을 가져다 줄 것이다.여섯째, 금화시장은 금화시장을 증가시킨다. 게이머는 금화와 게임화폐의 교환 거래를 할 수 있다. 비인민폐 게이머의 최대 복음!난세의 새로운 자료 영화-한 손으로 하늘을 가리고, 호랑이 해 새봄, 충격적인 내습!
상쾌하고,"봉신ol"의 격정을 누리는 두 배의 주말 주말이 곧 좋은 소식이 뒤따를 것이다. 당신은 이미 지친 심신을 좀 느슨하게 할 궁리를 하고 있는가, 이것은 놀랍지 않다. 이번 주말 1월 30일부터 31일까지,"봉신ol"은 여러 게이머들을 위해 멋진 두 배의 활동을 준비했다. 이것은 반드시 격정적인 광환의 가장 좋은 순간이 될 것이다!1월 30일부터 31일까지 모든 서버가 전천후 몬스터 처치 경험치 2배 오픈.경험 급등의 절호의 지름길은 당신이 빠르게 승급하여 쾌감을 누리고, 즐거움이 하늘을 찌를 수 있습니다!몬스터 사냥은 이때부터 즐거움으로 변했고, 업그레이드는 이렇게 홀가분하다, 두 배의 경험은 당신이"봉신ol"의 더 높은 보좌에 오르는 것을 돕는다!이틀 동안 총 48시간의 경험을 두 배로 격정적인 향연으로 당신이"봉신ol"에서 관문을 돌파하고 업그레이드하는 데 더 이상 방해를 받지 않도록 합니다. 지금 미리 준비를 하여 이번 주말을 풍부하고 다채롭게 하고, 상쾌하게 하세요!첫 대형 3G 신화 모바일 게임'봉신 온라인': 정교하고 섬세한 입체 화면 * 진실하고 아름다운 100가지 장면;대량의 신기한 줄거리 임무 * 독창적인 만종의 일품 교환;에너지를 자극하는 메타폴리스 * 신비한 동굴 포장 개봉;존귀께서 알려주신 마차 타기 * 다양한 직업 종족 플레이하기;유혹을 자극하는 던전 탐험 *남김없는 전 서버 전장;한쪽을 통솔하는 패기 제후 * 시원하고 중독성 있는 PK 처치;달콤하고 특권적인 결혼 시스템 * 친절하고 환담할 수 있는 채팅과 친구 사귀기; 고객센터 전화: 400-650-6628 (중국 대륙 어느 지역에서나 전화를 걸면 시화비용만 수취) 고객센터 사서함:gamekefu@kongzhong.com
"보배나라" 몽망판, 새 옷을 입고 어린 시절을 회상하는 겨울방학 음력설을 앞두고 아마 평소에 잡다한 도시에서 뛰여다니던 친구들은 자기도 모르게 바쁜 발걸음을 멈추고 마음을 놓게 될것이며 우리에게서 멀어졌던 어린 시절의 추억도 점차 우리의 머리속으로 돌아오게 될것이다.어린 시절 새 옷을 입을 때마다 들뜬 마음을 기억하십니까?단지 새 옷 한 벌 때문에, 우리는 몇 밤 동안 흥분할 것이다!!그리고 입고 나가면 더러워질까 봐 조심조심!어린 시절의 단순한 기쁨이 그립지!!베이비 드림 피시방으로 와!귀염둥이의 레저 오락은 모두에게 단순한 즐거움을 줄 수 있습니다!아기의 패션도 충분히 자랑할 수 있어요!어린 시절의 즐거움을 되새기자!!!모바일 드림 - 온라인 게임 채널 - 보물나라 코너 무료 다운로드!!!베이비 몽넷 머리부터 발끝까지 패션 분장 마음대로 골라, 헤어스타일, 모자, 의상, 그리고 좌석!!!완벽한 탈바꿈, 새로운 이미지로 즐거운 마음을 드립니다!!고객센터 전용기: 0731-82587029 고객센터 휴대폰: 15974181004 고객센터 QQ: 569803881 고객센터 이메일:kf@pri-game.com
말만 해서는 소용없어, 그림도 있고 진실도 있어!3d"적벽OL"을 놀면 돈을 쓰지 않을 뿐만 아니라 핸드폰도 얻을 수 있고,mp4、충전카드, 빨리 가입 안 해!더 많은 정보는 공식 홈페이지 g2us.cn 및 제휴 사이트를 참조하세요!고객지원 전화: 15210086673 고객지원 이메일:chibi@g2us.com
"쿠유OL" 의 새로운 자료영화 지하성의 오늘 공측은 두달간의 긴박한 개발을 거쳐 쿠유자의 대망의 귀착을 거쳤다.예정된 계획에 따라 4월 13일에 최신 자료영화"지하성"의 공측클라이언트를 정식으로 발표한다.이번"던전"버전은 새로 추가되었습니다: 1. 던전 지도와 초강력 BOSS"한 줌의 털".명예는 BOSS를 처치하여 쿠유자 랭킹에 진입하여 전 서버 유저가 우러러보는 명인이 되었습니다.정말이지, 한 장수의 공이 만골마름을 이루다니!BOSS를 처치하면 스킬북 잔편, 보물상자, 합성재료를 획득할 수 있습니다.잔편은 책 한 권을 채우면 신비한 묘기를 배울 수 있고, 보물상자는 랜덤으로 보상 아이템을 오픈할 수 있으며, 합성 재료는 군을 도와 최강자가 된다.2. 신규 3 종의 새 펫과 짐승 우리.만수의 왕 - 금모호, 흉신악귀 - 피라니아, 마법괴물 - 비천오소리.세 개의 남겨진 짐승 케이지는 더 이상 애완동물을 맡길 곳이 없어 번거롭지 않다;3. 보혈, 회복 스킬, 부활 등 약품을 새로 추가하여 게이머는 게임 NPC 마담에게서 구매할 수 있다.충분한 약품을 메고 험악하고 미로 같은 지하성으로 들어가 관문을 통과하다.궁극의 BOSS"한 줌의 털"을 볼 수 있을지는 실력으로 말해야 한다;4, 경기장 PK 일일 상한선은 15 경기로 증가.더 이상 흥겹게 놀지 않아도 된다. 쿨유자는 재미있지만 중독성은 없다.가로판,PK，타격감, 재미있고 피곤하지 않다-이것이 바로 쿠유즈 온라인이다.
"천문" 국가계통의 신비하고 아름다운 딸나라 초탐전설은 먼 서역에 신비롭고 아름다운 나라가 있는데 위로는 국왕, 아래로는 백성에 이르기까지 전국 주민들은 모두 아름답고 온화한 녀성이다.당나라 승려 4사제가 서쪽으로 가다가 바로 이 풍경이 그림 같은 여성의 나라에 왔다.분홍색 휘장이 바람에 펄럭이고 햇빛이 비치는 분홍색 벽돌담이 반짝반짝 빛난다.맑은 샘물 옆, 정취가 만종인 여자들이 한가롭게 정교한 카펫을 짜고, 나비가 꽃향기 속에서 춤을 추고...서량여국은 서역에 단정히 앉아 있는 부드럽고 아름다운 소녀로 신비로운 미소를 지으며 오가는 관광객을 주시하고 있다.해양산은 새로운 련급장면으로서 산에 미풍이 불고 두루미가 한가롭게 깃털을 정리하면서 곳곳에서 평온하고 안일한 분위기를 내비쳤다.그러나 산꼭대기의 초라한 도관에는 뜻밖에도 적지 않은 금은보화가 숨어 있는가?서량여국 백성들이 가장 소중히 여기는 샘물도 도관산 위에 숨겨져 있는데, 여기에는 도대체 어떤 비밀이 숨겨져 있습니까?해양산에는 신비한 던전 파월동이 있는데 그속에는 용암이 빽빽이 분포되여있고 돌기둥이 우뚝 솟아있어 여러가지 아름다운 경관을 이루고있다.그러나 보월동에는 독전갈정으로 령도하는 한 무리의 녀요괴들이 도사리고있었는데 이 요정들은 이미 딸나라와 여러해동안 싸웠다.군협들이 독전갈정이 최근 심지어 딸나라 태자를 납치하여 국왕을 협박하여 따르려 한다는 것을 알게 되었을 때, 향을 불쌍히 여기든 영웅이 아름다움을 구하든 한차례의 격렬한 전쟁은 결국 피할 수 없이 시작될 것이다....
스타 미팅"봉신ol"에 접속하여 대량의 경험"봉신ol"새해는 정말 시끌벅적하다. 조왕나리, 극새, 수성로인, 재신나리 유명 스타들이 모두 봉신에 모여 설을 즐겁게 보낼 것이다. 그들은 3월 3일까지 머물다가 정식으로 떠날 것이다. 그들의 도착은 대량의 경험, 도구를 방출할 것이다. 내용이 풍부하고 무한한 놀라움을 내포하고 있다. 간단한 대화, 몬스터를 치기만 하면 많은 선물 꾸러미, 대량의 경험을 얻을 수 있다."빨리 등록하세요!""봉신ol" 이 신년기간에 개방한 3대 일상명절행사"룡등대회","이방손님","년수위무"는 줄곧 3월 3일까지 개방되였다. 새해에 이 슈퍼대량우대경험을 따라잡지 못한 렬차는 재빨리 지금 탑승하자!그리고 마지막 반, 의외의 경험, 가장 실용적인 도구가 모두 당신의 눈앞에 있습니다.가장 좋은 임무는 없고, 더 좋은 임무만 있다!첫 대형 3G 신화 모바일 게임'봉신 온라인': 정교하고 섬세한 입체 화면 * 진실하고 아름다운 100가지 장면;대량의 신기한 줄거리 임무 * 독창적인 만종의 일품 교환;에너지를 자극하는 메타폴리스 * 신비한 동굴 포장 개봉;존귀께서 알려주신 마차 타기 * 다양한 직업 종족 플레이하기;유혹을 자극하는 던전 탐험 *남김없는 전 서버 전장;한쪽을 통솔하는 패기 제후 * 시원하고 중독성 있는 PK 처치;달콤하고 특권적인 결혼 시스템 * 친절하고 환담할 수 있는 채팅과 친구 사귀기; 고객센터 전화번호: 022-58113111 고객센터 사서함:gamekefu@kongzhong.com
"패왕II" 신구 신판 신체험 4월 8일 정오 12시, 춘추전화련 3월, 난세 패왕속전설, 모바일 온라인 게임"패왕II"의 최신 핫3구는 이미 정식으로 출시되었다.이번에 신구와 함께'패왕 II'의 최신 0060 버전 클라이언트도 출시됐다.주지하다시피, 이번"패왕 II"신구의 주제는 만인 PK, 격정적인 싸움이며, 0060 버전 클라이언트는 중저가 모델의 운행 속도 문제를 해결하고, 그 게임 기능의 표시를 증가시켜 모든 중저가 모델의 친구들이 만인 PK에 참여하는 과정에서도 게임 기능의 화려함과 유창함을 체험할 수 있도록 한다.이번 0060 버전 클라이언트는 모든 중저가 기종을 카드 없이 게임을 진행할 수 있게 했고,'패왕 II'3구도 동시에 4월 8일 낮 12시 정각에 오픈했다. 이번 신구에서 개방된 위, 오, 연 세 나라는'패왕 II'가 춘추시대의 전장 풍운을 더욱 완전하게 연출할 수 있도록 했다.신구, 새로운 판본, 그리고 최신의 주제활동, 건방, 등급돌파, 발표공모에는 모두 장려가 있어 최신의 체험을 가져다준다.모든 친구들, 무엇을 기다리고 있습니까?"패왕II" 0060판 클라이언트를 즉시 다운로드하여"패왕II"신구의 분투와 싸움에 가입하세요!,"패왕 II"다운로드 방식: 직접 핸드폰 로그인 홈페이지 bw17.cn 다운로드 즉시 pk 핸드폰 온라인 게임 패왕!
"삼국인혼" 극품 장비 등 당신이 높은 등급의 장비를 가지는 것은 줄곧 온라인 게임에서 가장 지위가 높은 PK 지보이다.'삼국인혼'에서 많은 게이머들은 신처럼 용감한 사람들에게 부러움을 느꼈다.자신도 언젠가 금갑을 걸치고 장총을 들고 악적을 찾아갈 수 있을 것이라는 불운을 꿈꾸고 있다.어쩔 수 없이 운이 좋지 않아, 항상 자기와 함께 난세를 떠돌 수 있는 병기가 하나도 없다.그리고 이때의 장비 시스템은 게이머의 이런 생각을 완전히 단념할 수 있다. 물건이 비싼 것을 두려워하지 않는다. 다만 물건이 적은 것을 두려워한다!높은 레벨의 장비는 몬스터를 처치하여 획득할 수 있을 뿐만 아니라 플레이어가 NPC에서 직접 구매할 수 있습니다.삼국의 난세는 포연이 자욱하여 출정이 끊이지 않았다. 각지에서 난세에 발버둥치는 불량배들은 전장을 배회하며 그 전몰장병들이 남긴 장비와 무기를 수집했다. 그중에는 일부 명장들이 남긴 신병과 리기도 적지 않았다. 물론 더욱 많은것은 일반군사들이 사용하는 일반장비였다.성도, 허창, 건업 각 큰 주성에서는 모두 장비를 판매하는 이런 불량배들을 볼수 있다. 신기는 당신의 일념사이에만 있다. 당신이 많은 장비가운데서 일품장비를 살 운이 있는가 없는가를 보아야 한다.언젠가 백전백승의 금갑을 입을 수 있을 것이라는 환상을 가진 게이머 친구,'삼국인혼'의 장비 시스템은 이런 꿈을 이룰 수 있게 해준다.우리는 이 신병과 이기를 준비했으니, 지금은 게이머 친구들이 영웅 행세를 할 때이다.
"명주삼국" 의 새로운 BMW 망아지가 폭발적으로 온라인에 진출하여 만리 모래판을 질주하고, 천만 병장 중에서 직접 적의 첫 장수를 잡았는데, 어떻게 BMW 탈것을 줄일 수 있겠는가!손바닥 명주 정통 삼국 역사 소재 휴대전화 온라인 게임'명주 삼국', 4월 20일, 업데이트를 통해 다시 한 번 새로운 탈것-요원화!전통적인 의미에서, 탈것은 단지 행동 속도를 향상시킬 수 있거나, 단지 일부 추가 속성을 보너스할 수 있지만,"명주삼국"에서, 당신은 사랑하는 탈것을 위해 가장 우수한 장비를 만들 수 있을 뿐만 아니라, 그것으로 하여금 강한 탈것 기술을 배우게 할 수 있으며, 당신과 함께 각종 기술을 공유하고, 함께 전투에서 생사를 넘나들며 성장을 수련할 수 있다!그리고'명주삼국'이 새롭게 선보이는 절세의 망아지-료원화를 얻고 싶다면 도성문 밖에 나와 백락을 도와 임무를 완수하면 된다!당신은 게임에서 빠르게 달리는 시원한 느낌을 체험하고 싶습니까?그럼'명주삼국'(WAP 홈페이지: sg.pipgame.cn) 에 빨리 접속하세요!절영, 발톱 황비 전기, 순록 등, 수많은 전설적인 색채의 라포 탈것, 당신이 선택하기를 기다립니다!"명주삼국" 이 억만 게이머의 손아귀에 명주가 되기를 바랍니다!
행사는 저명한 사회자 사나가 사회하고 인기가수 장걸이 연기한 리소요가 백의선녀와 함께 등장하여 무협풍격을 연출했다.현장 게이머들은 분위기가 열렬하여 인터랙티브 프로그램에 적극적으로 참여한다.특히 일부 게이머들은 보디랭귀지로 게임전구 휴대폰주문방송코드의 관련 조형을 늘어놓았으며 또 현장에 온 내빈, 게이머들은 배를 움켜쥐고 깊은 인상을 남겼다.이번 행사는 중국, 모바일이 새로운 관광의 첫 보급을 진행하는 적극적인 시도이다.   "경화수월" 은 더욱 선검세계에서 뛰여넘은 600년의 여러 세대의 주인공들을 한자리에 모아 유미적이고 감동적인 줄거리를 분출했다.2010년 모바일 게임의 정점이라고 할 수 있다!이번 보급 발대식에서 선발된 모바일 게임"선검기협전"의"기선","경화수월"은 업계 베테랑 오리지널 개발팀을 보유한 시나닷컴이 비양하여 심혈을 기울여 만들었으며, 정교하고 아름다운 화면 및 화려하고 현란한 전투 장면에 맞추어 게이머들에게 멋진 게임 체험을 가져다 줄 것이다!모바일 게임 시장의 나날이 번영에 직면하여, 각 회사들은 모두 필살기를 써서 시장의 변화에 대응한다.  "선검기협전" 의"경화수월","기선"의 눈부신 등장은 수많은 게이머들의 관심을 끌었다. 신선은 인연이 있고, 하늘과 땅은 결국 모이고, 칼은 정이 있고, 대대로 경전 계신장을 전한다!
PSP를 버리고'스트리트 파이터 4'아이폰 버전 대전 동영상은 지난주 Capcom이 3월에'스트리트 파이터 IV'아이폰 버전을 출시할 것이라고 보도한 바 있다. 최근 IGN 사이트는 더 많은 소식을 전하며 시연 동영상을 내놓았다. 플레이어는 아이폰, 3G/3GS, 아이팟, 터치를 이용해 근거리 대전을 할 수 있으며 네트워크 대전 기능은 제공하지 않는다.조작방식도 휴대폰의 터치스크린을 전면적으로 지원하게 된다. 게임은 가상요람과 4개의 버튼이 있어 게이머들은"비비기"의 느낌을 충분히 체험할수 있다. 그러나 Capcom은 게임에서 원클릭 기능을 제공했다.사용자는 자신의 사용 습관에 따라 가상 스틱과 키의 위치와 투명도를 조정할 수 있다.휴대전화 하드웨어 성능을 배려하기 위해 아이폰판'스트리트 패왕 IV'게임 화면에는 배경이 정적이지만 캐릭터 모델과 특수효과가 아름답다.이 게임은 3월 애플 온라인 앱스토어에 9.99달러에 상륙할 것으로 예상된다.
'포켓요정'주년 경호례가 누구의 집에 떨어졌는지 수많은 친구들의 관심 속에 팜므파탈 애완동물 랜드는 첫 돌 생일을 보냈다!화려하고 화려한 포켓요정 주년 대전도 이미 결정되었다!포켓 요정 유저들의 열정은 여전히 즐겁고 즐거운 펫 랜드의 세계를 둘러싸고 있습니다!2010년 4월 18일, 이번"포켓 주년 경축, 원보 대증정"이벤트가 원만히 끝났다. 당락, 17 모바일 게임, 155, 카이치넷, 락신, 9game, 물고기 잡기 등 여러 유명 모바일 게임 포럼과 연동하여 수상 게이머를 평가한다. 즉 각 포럼의 인기 랭킹 1위의 사용자는 게임 내 밸류 아이템"성총 소환권"을 획득할 수 있다!랭킹 2 위부터 5 위까지 게임 내 300 원보 보상을 획득, 6 위부터 10 위까지 게임 내 100 원보 보상을 획득!동시에"포켓 요정"의 게이머 친구들에게 더 좋은 보답을 위해, 닥치는 대로 상호작용은 또한 끊임없이 여러분에게 유사한 풍부한 보상 이벤트 기회를 제공할 것입니다."포켓 요정"을 좋아하는 모든 친구들이 가입할 수 있기를 바랍니다. 아마도 다음 활동에서 독보적인 인기를 끄는 것은 바로 당신입니다!우리는 가까운 시일 내에 포켓 주년 축제의 수상자 명단을 발표할 것이니, 여러분은 각 모바일 게임 포럼의 관련 정보를 예의주시해 주시기 바랍니다!'포켓 요정'은 영구 무료 운영 방식 (이동사업자에게 납부하는 데이터 요금 제외) 을 채택해 클라이언트를 설치한 즉시 게임을 시작할 수 있으며 사전 등록이나 맞춤형 서비스 없이 게임을 시작할 수 있다. 정보비 0원 (통신비 제외).WEB 공식 웹 사이트 www.kdjl.92le.com/또는 Wap 공식 웹 사이트를 방문하십시오.http://kdjl.92le.com/。
모바일 온라인 게임'신역OL'의 폭발적인 성황으로 많은 게이머들이 기다리던 모바일 온라인 게임 대작'신역'이 마침내 여러분을 만났다.1월 26일 오후 14시가 막 도착했을 때, 방금 오픈한 두 조의 서버"통세신창"과"천정의 칼날"에는 이미 게이머들이 조수처럼 몰려들었고, 불과 1분 후에 두 조의 서버가 모두 꽉 찼다."초보진 핫 이상"봉측이 시작되었습니다. 서버는 순식간에 게이머들에 의해 붐비고 인산인해를 이루었습니다. 그 기세는 모든 신역의 게이머들을 감탄하게 했습니다. 모두 정장을 하고 신역 세계의 도전을 맞이할 준비를 하고 있습니다.게이머들은 바쁘게 드나들고, 팀을 구성하여 몬스터를 죽이고, 임무에 바쁘다.때때로 게이머들이 채팅 채널에서 친구를 부르거나 게임의 마음을 교류한다."야외 인산인해"성내를 돌아다니며 몇 가지 작은 임무를 했는데, 사람이 점점 많아지는 것을 발견했다. 좋아, 우리 나가서 돌아보자, 신참진이 나와서 계속 어지러워, 이 사람이 줄을 섰어...원래 나는 야외에서 괴상한 사람을 죽이려고 했는데, 내가 방금 괴상한 사람을 발견했는데, 이미 주변의 수많은 대협에게 베여 육장이 되었다. 이렇게 몇 번, 나는 어쩔 수 없이 큰 소리로 외쳤다:"여러분, 방금 사정을 봐주고, 나를 무수한 명의 괴상한 사람을 보내라, 그 작은 동생을 남겨라!"...테스트를 시작한 지 2시간도 안 되어 이미 게이머가 12레벨로 올라갔는데, 나는 고수는 고수이며, 영원히 다른 사람에게 뒤처지지 않을 것이라고 개탄하지 않을 수 없다."신역" 의 봉측은 현재 한창 진행되고있으며 게이머들의 열정도 지속적으로 고조되고있다. 봉측서버는 여전히 높은 온라인상태를 지속하고있다. 게이머들의"신역"에 대한 지지와 두터운 사랑에 감사를 드린다.게임은 현재 아직 봉측단계에 처해있기에 게이머들이 리해하고 계속 지지하기를 바라며 시험과정에 우리에게 귀중한 의견과 건의를 많이 제기하기를 바란다."신역"은 기존의 기능을 끊임없이 보완하고 륙속 새로운 기능을 추가하게 된다.
"포켓 요정", 주년 신판 카니발 포켓 요정 주년 신판 오늘부터 전 라인 업데이트, 모든 게이머 친구들을 초청하여 애완동물 왕국의 화려한 카니발 향연을 함께 즐깁니다!여러분은 새로운 클라이언트를 제때에 업데이트하여 게임의 즐거움을 더욱 잘 누리시기 바랍니다!오늘부터 포럼의"포켓 원보 대 방송", 게임 내 충전 증정, 오래된 게이머 특별 보상 등이 모두 시작되었고, 여러 매체가 연동되었으며, 포켓 주년 원보 대 방송 활동이 즉시 폭발했다!각 협력 포럼에 접속하면 이벤트에 참여할 수 있습니다!"S성총 소환권"을 쟁탈!또한, 무릇 4월 1일부터 4월 31일까지 포켓 요정 게임 클라이언트를 통해 신주행 충전 카드를 한 번에 사용하여 50위안 이상 (50위안 포함) 충전하면 추첨 이벤트에 참가할 수 있습니다!매일 행운 유저 1명을 추첨하여"S성총 소환권"1장을 증정합니다!더 많은 주년 경축 행사, 공식 행사 뉴스를 주목하세요!일년에 한 번 있는 성대한 광란!포켓 친구들 절대 놓치지 마세요!Wap 공식 웹 사이트를 방문하십시오.
'봉봉당'은별빛길을걷게 해줄게 헤헤, 난너의super, man, 넌나의super, star!몇 달간의 깊은 휴식 정비를 거친 후 봉봉당의 별은 다시 돛을 올려 출항했다.손에 든 카메라를 들고 각도를 조절하고 찰칵, 45도 셀카를 찍으면 당신이 바로 봉봉당 다음 슈퍼스타입니다.활동 기간: 2010년 4월 26일부터 매주 월~회 주 일요일이 활동 주기입니다.그중 첫 주에 게이머를 위해 봉봉당의 별 이벤트 사진 시간을 제출한다;둘째 주는 플레이어의 자유 투표 시간입니다.이벤트 참여 방식: 참여(첫째 주 월요일부터 이번 주 일요일까지) --- 커뮤니티에서 10002의'봉봉이의 ★ 참여 스티커'를 검색하여 댓글에 답장하고 요구에 맞는 봉봉이의 별 사진을 제출한다.PS: 사진 팁---사진에는 반드시 본인의 선명한 사진이 있어야 하며, 상체 노출, 흡연, 저속한 동작 등의 행위가 있어서는 안 된다.봉봉당의 별(★)과 자신의 게임 계정이 적힌 카드를 들고 있으면 된다.카드 위의 계정은 사진을 올린 게임 계정과 일치해야 하며 P로 올라가서는 안 된다.이벤트 투표: 둘째 주 월요일부터 목요일까지 남녀 코너에 게시하여 유저가 지난주에 통과된 봉봉당의 별 유저에게 투표할 수 있도록 합니다. 매번 다른 계정의 첫 번째 답장을 1표로 기록합니다. 같은 계정은 여러 번 투표해도 피곤하지 않습니까?이 스티커에 도배 행위를 하는 것을 엄금하며, 위반자는 도배 행위와 동일하게 처리한다!금요일부터 일요일까지 이번 주 봉봉당 스타 인기순위 발표!선정 방식: 커뮤니티 첫 페이지의 막대별 첫 페이지 추천 위치는 플레이어가 투표합니까?정, 관변측은 참여하지 않는다.매주 득표수 상위 10명의 플레이어?다음 활동 주간에는 커뮤니티 첫 페이지 추천 자리를 얻을 수 있습니다.매 활동 주기마다 득표수가 힘들지 않습니까?또한 동일한 사람이 각 활동 주기에 한 번만 참여할 수 있습니다.당신은 전기, 당신은 빛, 당신은 나의 super, star!이 순간은 오직 너를 위해 머물러, 너는 가질 만하다.
천척다운로드는 휴대폰으로 교통체증을 대신하여 근심을 덜어주는"차체증"을 가르쳐주는것은 이미 현재 사람들과 시간의 가장 공개적인 대결로 되였다.만약 다시 눈비가 내리는 날씨를 만났다면, 더욱 차가 막히는 것을 이렇게'풍소'로 만들었을 것이다.말썽을 일으키지 못하면 피할 수 있고, 피할 수 없으면 주의력을 돌릴 수 있잖아.어디로 옮겨요? 이런 웃기고 재미있으면 어떻게 얻습니까?오늘 여러분에게 교통체증 초실용 핸드폰 소프트웨어를 추천합니다: 천척 다운로드.추천 이유: 국내 최초이자 가장 주류를 이루는 전문 다운로드 도구로 각종 자원을 쉽게 다운로드할 수 있고 사용하지 않으면 out할 수 있다.소프트웨어를 열면 먼저 정교하고 아름다운 loading 페이지가 있고, 그 다음에 정품 란에 들어간다.인터페이스는 다중 블록형 설계를 사용합니다.마치 하나의 대형종합슈퍼마켓처럼 각종 물품을 부문별로 분류하여 각자의 화물칸에 귀납하여 사용자들이 쉽게 선택할수 있다.본인의 추산을 거쳐 빨간 신호등 하나가 대략 1분 동안 차가 막힐 때는 말하기 어렵다. 때로는 5, 6개의 등이 지나갈 수 없다.그러므로 이때 본인의 마음은 억압적이다. 이런 자원배렬방식이 있으면 조금도 힘들이지 않고 원하는 자원을 찾을수 있으며 차가 막히고 애쓸 필요가 없고 다운로드에 힘이 들게 된다. 마음에 들면 바로 클릭하면 다운로드할 수 있다.속도는 더 말할 것도 없고, 모바일 드림넷 접속점을 선택하세요.다운로드 속도는 30+KB/S에서 60+KB/S까지이며 1270KB 파일은 30S 미만으로 다운로드됩니다.만약 당신의 휴대폰이 신기한 Wifi 기능을 지원한다면, 4메가의 광대역, 최고 속도는 600KB/S에 달할 수 있으며, 그야말로 PC기에 필적할 수 있다.효과도 여전히 괜찮다. 빨리 차가 막히는 틈을 타서 좀 더 다운로드하면 지하철에 비집고 들어가면 나는 멋진 동영상을 아름답게 즐길 수 있다.여기에 친절한 작은 금낭이 하나 있는데, 많은 주지가 있다. 본인의 다운로드 환경은 차가 많고 사람이 많은 큰 도로이다. 게다가 출근하는 마음이 간절해서 때때로 조급해하고 어디에 저장하는지 잊어버릴 수도 있다.괜찮습니다. 천자를 다시 열어 다운로드하면 열려 있지 않은 파일이 표시됩니다.물론 이미 다운로드한 모듈에서도 다운로드한 모든 파일을 찾을 수 있습니다.원래 차가 막히는 것은 통제할 수 없는 일이다. 차가 막히면 시간이 이렇게 길어 보일 수 있는 이상 천자로 다운로드하면 모두들"소오장룡"을 할 수 있잖아.
"딸나라" 노동절 행사가 뜨겁게 시작되었다. 사랑하는 딸나라 게이머들, 노동절 연휴가 곧 다가온다. 이 즐거운 연휴에 우리는 특별히 풍부하고 다채로운 온라인 활동을 준비했다. 더 많은 보상, 더 높은 느낌 등 당신이 체험할 것이다!노동절 황금연휴에 어떤 멋진 행사가 있는지 함께 살펴보자.활동1: 결계수호대동원 (5월 1일-5월 5일) 은 백화선자의 계승으로서 만주사 화웨이왕의 500년간 혼자만의 힘으로 강대한 결계를 창조하여 딸나라를 보호하였다. 그러나 최근 요기가 크게 성행하여 결계는 이미 흔들리고있으며 결정석의 마력은 결계를 장대시킬수 있을것이다.물론 여왕은 반드시 가장 용감한 백성들에게 풍부한 장려를 부여할 것이다.이벤트 규칙: 이벤트 기간 양도의 여왕을 찾아가 결정석 파편 수집 의뢰를 받을 수 있습니다.임무를 받은 후"봉황림, 노천광구, 광구갱도, 한빙용동, 해양산,"이 몇 개의 지도는 모두 결정석의 파편을 떨어뜨릴 확률이 있으며, 5개의 파편을 가득 수집한 후 여왕의 임무를 찾으면 결정석 하나를 교환할 수 있다;결정석 수집 퀘스트는 1인당 매일 최대 5회 할 수 있으며, 결정석은 량두에 가서 여왕과 각종 보상을 교환할 수 있습니다.결정석 교환은 5월 7일에 종료됩니다. 서둘러 선물을 교환하세요.행사 2: 류랑상인대 특매 (5월 1일~5월 5일) 사방을 운유하는 류랑상인은 딸나라를 거쳐 딸나라의 경사스러운 명절분위기에 감염되여 딸나라 황주성내에서 잠시 머물기로 결정했다. 빨리 가서 그가 어떤 좋은 물건을 팔았는지 보아라.이벤트 규칙: 이벤트 기간 유저는 황주에서 유랑상인을 찾아 저렴한 가격으로 각종 신화 아이템, 심지어 각종 딸 국내에 없는 희한한 아이템을 구매할 수 있습니다.수량이 제한되어 있기 때문에, 사람마다 세 부 구매를 제한합니다. 물론, 이렇게 싼 물건은 유랑 상인이 되파는 것을 허용하지 않습니다. 물건은 모두 묶여 있습니다. 모두 각자 필요한 것을 취하십시오. 절대 이 천재일우의 기회를 놓치지 마십시오.이벤트 3: 무영풍 추격 (5월 3일-5월 8일 매일 밤 19: 00~22: 00) 최근 딸국의 결계를 지키는 약화로 딸의 국부를 엿보는 많은 도둑들이 딸국에 접근하기 시작했다. 그중 무영풍이라는 도둑이 가장 날뛰었다. 이 사람은 온몸의 최고급 오렌지 옷으로 딸의 국진보를 마구 훔쳤다. 단포두보고에 따르면 이 도둑은 매일 밤 정확한 장소를 알 수 없었다.딸나라 국왕은 전국 자민에게 지명수배령을 내려 그림자 없는 바람을 쫓았다!이벤트 규칙: 추격을 피하기 위해 무영풍은 자신의 이름을 딸 국반짝이 인기왕 획득자의 분신으로 위장했다.몽환구는"룡해몽혼분신"이고 대화구는"★탄두★분신"이다.매일 저녁 활동시간내에 무영풍은 딸나라 대륙의 몇개 저급지도에 출몰하게 되는데 만약 선녀결계에 감응되면 선녀는 공고를 발표하여 여러분들에게 알려주지만 구체적인 장소는 아직 자세히 찾아야 한다.이 도둑은 매우 교활합니다. 파티 상태에서 이 도둑은 유저와 전투를 거부합니다. 그러나 솔로가 된 유저를 만나면 전투에 들어갈 수 있습니다;이 도둑은 도둑이 제 발 저리기 때문에 전투 시 도망갈 수 있으며, 도망 시 진귀한 VIP 아이템을 드랍할 수 있습니다;만약 그를 급박하게 한다면, 그는 추적자와 사투를 벌일 것이다. 이 사람의 실력은 헤아릴 수 없을 정도로 깊다. 반드시 이길 수 없는 실력은 없다. 그러나 만약 요행으로 이 도둑을 이길 수 있다면 그의 몸에 있는 최고의 장비를 얻을 수 있을 것이다.이 도둑은 전투에서 승리한 후 제자리에 머물게 되지만, 패전하거나 도망친 후 다음에 나타날 위치는 예측하기 어렵다.행사 4: 사농공상의 경연임무 (4월 30일-5월 7일) 진상서는 근로자의 명절에 딸나라를 위해 거대한 기여를 한 근로자들을 표창하기로 결정했다.그렇다면 누가 딸 국내에서 가장 존경할 만한 노동자일까?딸나라의 영웅인 당신은 손에 든 꽃을 자신이 가장 존경하는 노동자에게 건네주십시오. 이 노동자도 당신의 꽃을 얻었기 때문에 당신에게 많은 보상을 줄 것입니다!활동규칙: 활동기간에"봉황림, 한빙용동, 로천광구, 광구갱도, 해양산"5장의 지도에서 무작위로 꽃요괴를 칠하게 되는데 꽃요괴는 도합 7마리로서 지도내에서 무작위로 이동한다.유저가 파티를 구성하지 않는 상황에서 꽃요괴와 대화하면 전투를 촉발할 수 있으며, 전투에서 승리하면 꽃다발을 획득할 수 있으며, 동시에 꽃요괴도 다른 위치에 다시 갱신합니다;플레이어는 스스로 꽃다발을 백주부, 할아버지, 흑탄, 금상옥 4개 NPC 중 하나에 바칠 수 있으며, 자세한 내용은 양도진상서에 문의할 수 있으며, 일단 지지자를 선택한 후 변경할 수 없으며, 그 후 맞은 모든 꽃다발은 해당 NPC에만 바칠 수 있다;이벤트 종료 후, 4개의 NPC가 받은 꽃다발 수량을 집계하여 가장 많은 헌화를 받은 NPC를 승리자로 획득, 해당 NPC를 지지하는 유저는 모두 풍부한 추가 선물을 획득할 수 있으며, 헌화가 많을수록 보상도 풍성합니다.플레이어는 여왕으로부터 최종 경기 결과를 알 수 있다.행사 5: 궁녀의 노동절 (4월 30일-5월 4일) 딸나라 국왕은 노동절을 틈타 궁녀를 모집하여 물품을 수집한다.딸 국반짝이 인기왕 MM은 궁녀에 응모했지만 물건을 모으다가 길을 잃었다.모두들 궁녀를 찾아 그녀를 도와 수집 임무를 완수하세요, 좋은 사람은 항상 좋은 보답이 있어요!이벤트 규칙: 이벤트 기간 중 진상서에게 빛나는 별 궁녀 MM이 야외 지도에서 랜덤으로 출현한다는 것을 알 수 있습니다. 판타지 구역은"궁녀???", 대화구역은"궁녀향기 ◇"입니다.궁녀소아는 10분마다'봉황림','한빙용굴','노천광구','광구갱도','해양산'5장의 지도 안에서 무작위로 이동한다.궁녀 소아와 대화하면 랜덤으로 미션을 받습니다.궁녀 소아와 대화하면 현재 맵에서 물건을 모으는 퀘스트를 받을 수 있으며, 완료하면 보상을 받을 수 있습니다.게임은 평생을 살 수 없지만 진정한 사랑은 영원할 수 있다;인연이 생기면 인연이 꺼지고 또 인연이 이어지고, 정이 생기면 또 정이 이어진다!새로운 게임 느낌, 새로운"딸 나라 OL", 더 자세한 정보,"딸 나라 OL"공식 웹 사이트:,http://girl.9520520.com/<딸나라 OL> wap:,http://wap.9520.com/
이바오페이와 동맹하여 청두 도코몽 게임은 2년여의 준비를 거쳐 청두 도코몽 게임이 자체 개발한 모바일 게임인"호천기연"과 천만 대리를 들인 상고류 PC 온라인 게임인"염황온라인"이 곧 3월 31일에 봉측될 것이다.  그중 도코몽은 바로 시정부가 중점훈련으로 지정한 본토 3개 인터넷게임기업의 하나이다.현재 게임 연구 개발 팀은 200여 명에 달하며, 연구 개발 실력은 서부에서 상위권을 차지하고 있다. 곧 봉측을 시작하게 될"염황online"은 바로 여러 신들의 반란, 황제헌원대전천신 치우 등 귀에 익은 전설이야기를 둘러싸고 전개되여 고색창연하고 기세드높은 상고선협세계를 조성하였다.3년 가까이 걸린 또 다른 자체 개발 제품인'신화세계'는 2011년 상반기에 많은 게이머들을 만날 예정이다.결제 파트너의 선택에 있어서 도코몽은 게이머에게 다양하고 편리한 충전 채널을 제공하는 명확한 사고를 가지고 있다.이보지불이 제공하는 게임지불방안에는 국내 근 30개 은행의 은행카드온라인지불을 지원할뿐만아니라 더우기는 게이머들의 환영을 받는 비은행카드지불도 포함되는데 신주행카드충전카드, 준망1만화, Q화카드, 로정게임점카드, 성대한 게임점카드 등을 포함한 많은 선불카드는 모두 게이머들이 게임을 충전하는 매체로 될수 있다.현재 이바오페이는 PC 온라인 게임 분야에서 85%, 모바일 온라인 게임 분야에서 90% 의 시장 점유율을 차지하고 있으며 3G 포털, 공중망, 천하망 등과 모두 심도 있는 협력을 하고 있는 것으로 알려졌다.피다푸 도코몽 회장은"PC 온라인 게임과 모바일 온라인 게임은 회사가 함께 발전하는 두 분야"라며"제품을 끊임없이 보완하고 시장을 개척하는 동시에 이보페이와 더욱 광범위한 결제 협력을 달성할 것"이라고 말했다.
"딸나라 OL"게임의 달인, 마탐방시간: 2010년 4월 11일 탐방주제: 한 무리의 친구들로부터 한 사람이 묵묵히 분투하고 또 한 무리의 철형들을 알게 되여 더는 딸나라 OL을 떠나고 싶지 않고 그에게 들어가기까지,??마게임 생활유저 소개:??마, 환생 후 끊임없이 레벨업 중, 게임에 대한 태도는 한 가지 일을 하면 한 가지 일을 사랑하고, 좋아하면 반드시 한 가지 일을 충분히 해야 한다는 것이다.게이머 어록: 나의 원칙은 내가 충분히 놀아야 한다는 것이다. 철형제는 반드시 있어야 한다. 나를 선택하면 포기하지 않을 것이다.인터뷰 기록: 딸 궈샤오칭: 인터뷰에 응해 주셔서 감사합니다. 당신의 시간을 지체했습니까??마: 허허, 설마 딸 국소청: 환생하고 나서 지금 제일 자주 하는 게 뭐지???마: 돌았어, 앞으로 계속 업그레이드해야 해, 기술을 연습해야 해 딸 국소청: 친구와 함께?아니면 다 혼자 팀을 이끌고 사람을 불러서 닦을까요?마: 친구랑 마누라랑 딸 국소청: 환생했는데 아직도 이렇게 열심히 하는 거야?마,: 허허, 허허는 한 가지 일을 하고 한 가지 일을 사랑하니 딸 궈샤오칭: 어떤 동력이 당신을 이렇게 열심히 업그레이드시킬 수 있습니까??마: 나도 그렇지만 나는 게임을 좋아해. 나는 군대에서 심심하잖아. 게임을 해야만 좀 나아질 수 있어. 이 게임은 꽃면 인물 기능 각 방면에서 다 괜찮다고 말하고 있어. 내 이상적인 게임이기 때문에 이렇게 노력하는 거야. 그런데 이제 겨우 87학번이야. 안녕 딸 국소청: 너 환생했잖아. 계속 힘내.나도 게임 좋아하는데??마: 돌면 처음부터 딸 국소청: 그래, 그런데 레벨 스킬에 새로운 돌파가 있잖아. 이름 색깔도 달라질 거야. 너 환생 전후에 같은 종족을 선택했어??마,:그래 난 마녀 좋아해 국소청:아니야~마?이거 고른 건데 좀 적은 거는??마,: 우리 대화구가 적어서 겨우 네 딸인 국소청: 그래~많은 사람들이 선들의 군초와 사람들의 혼란에 매료되었기 때문에, 너는 왜 마를 선택했니??마,: 나는 마가 좋다고 생각한다. 왜냐하면 마가 사본을 칠하는 데 아주 큰 신선을 사용하는 개인이 있기 때문이다. 내가 게임을 하는 것은 즐거움이 거의 싸우지 않기 때문이다. 딸 국소청: 와, 레저 게이머야, 각 종족의 확실히 다른 우세가 있다??마: 허허, 나도 그렇게 생각해. 그래서 계속 선택한 건 마녀 국소청: 응, 만족하면 항상 즐겁고, 네가 잘했다고 믿어??마: 그럼 필수, 화해를 귀한 딸 국소청: 마의 흡혈 스킬이 있어요. 나중에 큰 던전을 개방하면 BOSS에 큰 도움이 될 거예요??마,: 맞아, 관건은 이 스킬 MISS가 많다는 거야. 너희들은 이 스킬의 명중률을 고쳐야 하지 않니? 딸 국소청: 그래, 그럼 내가 건의의 형식으로 너에게 이 문제를 제출해??마: 고마워 딸 국소청: 천만에요, 딸 국소청: 그래, 언제부터 딸국을 놀았어??마,: 저는 작년 12월부터 놀기 시작했죠, 딸 국소청: 와, 저것은 우리의 오래된 게이머입니다. 그때 어떻게 우리 게임을 접했습니까?친구랑 왔어요?마: 당락에서 봤어. 친구도 왔어. 이제 나 하나야. 딸 국소청: 아깝다?? 마,: 사람마다 좋아하는 것이 다 달라요. 저는 형제가 남긴 셈이죠. 딸 국소청: 대다수 여자들은 애완동물을 좋아해요. 하하??마: 허허 딸 국소청: 이렇게 오래 놀았는데 지금 주변에 철분 형제들이 있죠??마: 나의 원칙은 내가 충분히 놀아야 한다는 것이다. 철형제는 반드시 딸 국소청이 있어야 한다. 설명해 줄 수 있다. 무엇이 충분히 놀아야 하는가??마: 나를 선택하면 포기하지 않을 딸 국소청: 그래, 이상이 있어??마: 그런 셈이죠, 딸 국소청: 지금 가장 먼저 이루고 싶은 일이 뭐예요?마: 등급을 생각하고 있는 딸 국소청: 힘내, 너 꼭 할 수 있어. 너 일 열심히 하고 열심히 하는 거 알아봤어??마: 지지해 주셔서 감사합니다. 우리 딸 국소청: 8사양하세요, 딸 국소청: 철형제들이 꼭 필요하다고 하셨어요. 그럼 당신과 당신 주변의 그 형제들은 어떻게 알았어요?마: 게임으로 만난 딸 국소청: 같이 업그레이드할 때 얘기했어??마: 응, 맞아. 바로 내가 게임에서 팔두라는 친구가 있잖아. 나한테 잘해주는 딸 국소청: 응, 나 그 사람 알아??마: 우리 아주 철철해. 게임 얘기 좀 하자 딸 국소청: 그래, 너 환생한 후에 이렇게 빨리 업그레이드하면 비결이 없어??마,: 있지, 그냥 돈을 써서 무리 4를 사는 거야, 돈을 쓰는 것은 나의 즐거움이야, 게임을 하는데 돈을 쓰지 않으면 나는 개인적으로 매우 지루할 것 같아, 딸 국소청: 나도 게임을 하면 돈을 잘 쓴다~~또 참지 못하고 돈을 쓴다??마,: 헐 뭐가 무서워? 돈을 써서 딸 국소청: 하하, 나 벌기 귀찮아??마: 거꾸로, 나도 게이머 GM 딸 궈샤오칭: 게이머 GM의 신청 규칙, 당신은 우리 공식 홈페이지나 포럼에 접속하여 상세한 신청 규칙을 볼 수 있습니다. 시간이 있으면 가보세요.??마,: 그래, 딸 국소청: 우리 인터뷰가 얼마 안 남았어. 너 친구한테 무슨 말 하고 싶지 않아?한마디로??마,: 바로 내가 바라는 게임속의 팔두형제, 소검 그리고 나의 안해 마선아가 그들과 함께 나에게 그들의 행복과 즐거움을 축원해준 그들에게 감사를 드립니다 딸 국소청: 네, 즐거운 게임 되세요??마: 네, 안녕히 계세요.게임은 평생을 살 수 없지만 진정한 사랑은 영원할 수 있다;인연이 생기면 인연이 꺼지고 또 인연이 이어지고, 정이 생기면 또 정이 이어진다!새로운 게임 느낌, 새로운"딸 나라 OL", 더 자세한 정보,"딸 나라 OL"공식 웹 사이트:,http://girl.9520520.com/<딸나라 OL> wap:,http://wap.9520.com/
핸드폰 온라인 게임"천역"호년호전, 용자는 왕호년이 되었다, 천역 OL 세계에서 동면하던 호랑이들이 모두 깨어났다, 세뱃돈과 각종 선물을 가지고 친구들에게 인사하고 세배하러 왔다!그러나 짐승 중의 왕 육식성 동물로서, 그들의 왕림은 여전히 좀 두렵다. 맨주먹으로 호랑이 PP를 만지고 친밀한 접촉을 하려는 것은 매우 위험하다. 그러나 사전에 무장하면 두렵지 않다!2 월 9 일 유지 보수 후 2 월 23 일 9 시 30 분, 다른 성격과 다른 위력의 호랑이가"괴이한 숲"장면에 출몰합니다. 당신은 다른 도구로 자신을 무장 할 수 있습니다. 이렇게 호랑이가 나오면 달려들어 도전할 수 있습니다!이벤트 규칙: 1,"사랑스러운 호랑이 발톱 장갑"아이템을 휴대하고 이벤트에서"괴이한 숲"장면으로 전송, 일부 좌표점에서 사용하면 첫 번째 boss"수줍은 호랑이"를 만나 그를 죽일 수 있습니다, 100% 슈퍼 애완동물 경험단을 교환하는 아이템 100소리 1개와"사랑할 수 있는 호랑이 머리모자"아이템을 획득할 수 있습니다;2,"사랑스러운 호랑이 머리 모자"아이템을 들고 같은 장면에서 특정 좌표점에서 사용하면 두 번째 boss"부끄러운 호랑이"를 만나 그를 죽이면 100% 슈퍼 펫 경험단을 교환하는 아이템 100소리 하나와"사랑스러운 호랑이 가죽 옷"아이템을 획득할 수 있다;3,"사랑스러운 호랑이 가죽 옷"아이템을 가지고 같은 장면을 특정 좌표점에서 사용하면 세 번째 boss"볼빨간 호랑이"를 만나 그를 죽이면 100% 슈퍼펫 경험단으로 교환할 수 있는 아이템 500개 중 1개를 획득, 슈퍼펫 경험단을 직접 획득할 수 있는 기회가 있습니다!4, 다른 레벨의 유저가 만나는 호랑이 boss 레벨도 다르다는 것을 주의하고, 동시에"사랑스러운 호랑이 발톱 장갑"아이템 쇼핑몰에서 초저가로 판매합니다.5. 만약 당신이 좌표를 찾았다면, 포럼에서 당신의 발견을 공유하는 것을 잊지 마세요!좌표를 가장 완전하고 정확하게 쓴 사람은 대량의 금괴 보상을 받을 수 있습니다!짜릿하고 도전적이죠. 사나운 호랑이를 정복하고 설날 큰절을 이기고 싶어요?그럼 행동해서 너의 호랑이 해를 위풍당당하게 만들어라!더 많은 신춘 시리즈 이벤트는 천역 OL 이벤트 뉴스를 계속 지켜봐 주십시오.
모바일 온라인 게임'무림OL'만우절에 보라색 세트를 선물한다. 현재 가장 인기가 많고 게이머들의 사랑을 받고 있는 무협 소재 모바일 온라인 게임이 어느 것인지 묻는다면, 그 답은 틀림없이 손안의 명주 고전 무협 소재 모바일 온라인 게임'무림OL'이다!"무림OL" 은 중화전통무협문화를 핵심으로 칼빛과 검그림자, 피비린내 나는 무협세월을 남김없이 보여주어 무협을 사랑하는 모든 게이머들에게 순수한 강호느낌을 가져다주었다!그렇다면 만우절을 앞두고'무림OL'은 또 어떤 이벤트를 준비했을까.무림중의 여러 대협들에게 더욱 많은 부동한 게임체험을 주기 위해 3월 30일,"무림OL"은 반짝반짝 다채로운 만우절활동을 시작했다.만우절 이벤트 기간, 무림 만우절을 교란하는 신비한 녹색 몬스터는 많은 호화 보상을 가지고 등장, 전설 유저들이 그"만우인 대 미로"를 격파하면 일품 자색 세트 등을 획득, 무수한"만우인 대왕의 보물"!이번 이벤트 입구는 바로 찻집에 있습니다. 만우대왕에 도전하여 푸짐한 보상을 받고 싶다면 빨리 친구를 모아 만우절 이벤트에 참여하세요!"무림OL"(WAP 공식사이트:, wl.pipgame.cn) 다채로운 만우절활동, 당신이 참여하기를 기다립니다!"무림OL" 이 억만 게이머의 손아귀에 진주가 되기를 바랍니다! wl@pipgame.cn
모바일 게임'영수세계'3.16 업데이트 공지 안녕하세요!영수세계 OL 3월 16일 오전 8시부터 12시까지 정기 유지보수, 업데이트 후 신수, 신수 합성 도감 및 신수 도전 이벤트가 모두 오픈, 2배 경험주 이벤트가 시작됩니다.구체적인 갱신 공고는 다음과 같다:"이벤트"1, 충전하면 환락콩을 선물하고, 환락콩을 사용하면 축복선물과 악마총애 체험가방을 가득 교환할 수 있다.2. 오래된 유저 소환 이벤트가 계속되며, 2월 4일 전에 등록한 유저는 모두 도시 장터에 가서 풍부한 보상을 수령할 수 있습니다.3. 새봄맞이 2배 경험주 오픈.[새로운 내용] 1, 4대 신수 및 합성 도감 개방.4성 영수를 사용하여 신수를 합성할 수 있으며, 합성 도감은 상점에서 구매할 수 있습니다.2、신수 도전 이벤트 시작, 매일 황궁의 NPC 법진 간수자에게서 신수에 도전하는 이벤트 퀘스트를 받을 수 있으며, 퀘스트를 완성하면 거액의 경험치 및 신수 보상을 획득할 수 있습니다.팀을 구성하여 참가하는 것을 권장하며, 매일 한 번만 참가할 수 있습니다.【수정】1. 악마와 불사계 합성도를 추가하고 수정한다.2,스킬을 조정하여 MP를 소모합니다.3,해적 시련장 보상 내용을 조정합니다.
"문명II","잘못을 바로잡고 BUG를 찾습니다"장려발표"문명II","불눈금정-잘못을 바로잡고 BUG를 찾는 대행동!'이벤트는 성공적으로 끝났습니다!이 자리에서 많은 게이머들의 적극적인 참여와 ≪ 문명II ≫ 에 대한 지지에 진심으로 감사를 드립니다!이벤트 경품이 발송되었습니다. 당첨된 유저는 시스템 보상 메일을 주의 깊게 확인하세요, 축하합니다!보상이 이미 발송한 당첨 유저 명단은 다음과 같습니다: 대지,, 차가운 연기 손가락,, 다정 & 킬러,, 겨울 천둥 진동,, 선두 보스,, 여름 말비,,?o?de??,, 작은 ★ve,, 막사,??화?、,??★?빈 ★,, 지형,, 황혼,, 비?SJ、, 금기 &??ai、,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,§??,, 전쟁의 불길이 흩날리고,,jumpin、, 황학,, 헌원림,, 잃지 말고 잊지 마라,, 샤오쓰,, 풍노,, 바짓가랑이에서 짐승을 기르고, 바짓가랑이에서 새를 기르고, 나 문명인,, 년?적은,, 그림자,,?신의 주인?레이,,,,,,??성♂?,, 밤운화,, 불타는 세월,, 추상형,, 피도살,, 웃음, 히히,, 아프면 아프다,, 사랑은 죽음보다 더 춥다, 그 사랑은 결국 에타, 복수, 자수,, 절판이 된다?딩딩%,, 하우설,, 군§혼 ~왕자,, 첫 아침,, 흑?큰손,, 둔둔&총명,, 현문,,♀손 ※ 천♂、,초보 겨겨,, 영혼 황소개구리,, 야망,, 요양,, 맹남 9526,, 눈...,, 해협풍,, 트럼펫,,huan1026、, 성수,,O 천사의 날개 O,, 영원,, 혼세의 곰,, 미녀 계집애,, 나리께 웃어주세요,, 잃어버린 마음,, 누가 미쳐,??와,, 나나가 하늘을 찌르고,,SouL 광무,% 집을 갖고 싶은데,,o법 I??o,,?Φ강호전설,, 신 운명의 쇠사슬,,?족후나샤오치,,건달건,,행인주을,,?소,, 득지,, 광동 매주,, 모 [?] 유?또한 일부 수상 게이머들은 닉네임으로 인해 보상을 잠시 보낼 수 없습니다. 아래 게이머들은 제때"문명II"고객센터에 연락하여 정확한 게임 닉네임과 게임 계정을 다시 제출하여 공식적으로 보상을 보낼 수 있도록 하십시오.구체적인 명단은 다음과 같다: _ _ _ 구가,,'효'??맑음,,cc_엔터테인먼트',,fozu、,? 피타 ℃,,Was"불량배¹,,yanghsn、,,,,,,,,,,??혼,, 동구 클럽,, 타락",, 2번 인물,, 무릇 몸,, 마력을 모으다,, 흑 ○ 역류,, 흑 • 소폐,, 공백 봉투,, 해골",??와,, 역룡 흩날리다!,, 18제...옥제,"??, 날뛰는 소소 _, 해골",?, 황혼의 밤, 영원한 원숭이, 여치, 게이머?, 영원한 친구, 영원한 여치, 영원한 보상? 낙심하지 마라,"문명 II"온라인 응모 활동이 진행 중이고, 새봄 선물 행사도 곧 열릴 것이다!여러분의 적극적인 참여를 환영합니다. 풍부한 보상은 반드시 당신에게 속합니다. 빨리 참여하세요!행사 상세 정보는"문명 II"공식 홈페이지를 참조하십시오.하이나 게이머 지혜, 정품 모바일 게임 [개발회사]: 광저우 잉정 [고객센터 전화]: 4008803999
"명주삼국" 은 4월 8일 12시 개신구 2010년 가장 인기 있는 삼국 소재 모바일 온라인 게임의 정점작인"명주삼국", 4월 8일, 낮 12시, 곧 새로운 10구를 열게 된다-, 청매가 술을 끓이다 (화북), 다시 전쟁 풍운을 복원하고, 게이머들을 이끌고 동한 말년 분쟁이 사방에서 일어나는 시대에 진입하여 새로운 삼국 여정을 시작한다!"명주삼국" 은 오픈한 이래, 그 진실한 삼국의 역사적 배경, 아름다운 게임 화면, 눈부신 전투 기능, 멋진 고전 전역 던전, 호화롭고 패기 있는 탈것, 초대규모 국전 등, 많은 다채로운 시스템과 내용으로 모든 게임 게이머와 삼국 팬들을 깊이 끌어들이고 있다!게임에서 게이머들은 삼국의 영웅으로 변신하여 전갑을 입고 손에 장총을 쥐고 탈것을 타고 전장의 호매함과 격정을 질주하는 것을 직접 체험할 수 있으며, 또한 한 세대의 효웅이 되어 천군만마를 호령하고, 최종적으로 삼국을 통일하는 풍공과 위업을 실현할 수 있다!"명주삼국" 신구-10구는 게이머들에게 새로운 출발점과 새로운 공평한 경기환경을 제공하게 된다!당신은 천년의 시간을 뛰어넘어 삼국신화를 주조하고 싶습니까?그럼 4월 8일 낮 12시 명주'명주삼국'(WAP 홈페이지: sg.pipgame.cn) 신구를 함께 약속합시다!삼국의 꿈을 실현하는 무대가 곧 당신 앞에 펼쳐질 것입니다. 새로운 삼국의 장이 당신이 쓰기를 기다리고 있습니다!,"명주삼국"이 억만 게이머의 손아귀에 명주가 되기를 바랍니다!
핸드폰 온라인 게임"상고 II"봉측 날짜 독점 폭로,"군왕"에 이어 미봉 디지털의 또 하나의 역작"상고 II"가 봉측될 것인지에 대한 소식은 최근 줄곧 소문이 분분하다, 편집장 나의 꾸준한 명찰과 가가의 암행방문으로 마침내 정식으로 최신, 가장 정확, 가장 독점적인 첫 번째 자료를 얻었다!본인은 지금 책임감 있는 태도로 정식으로 여러분에게"상고 II"가 곧 봉측될 것이 이미 확정되었는데, 구체적인 날짜인가, 헤헤, 바로 4월 정도입니다!너무 빨라서 믿을 수 없는 거 아니야?행복이 너무 빨리 오는 거 아니야?더욱 소편을 격동시킨것은 최근 각 큰 사이트매체가 모두"상고II"의 전구와 포럼을 건립하고있는데 나는 얼마 지나지 않아 더욱 많은 자료와 그림이 우리의 눈앞에 나타날수 있을것이라고 생각한다. 그때가 되면 정말 눈요기를 할수 있을것이다.산뜻하고 귀여운 Q판 화면, 화려한 스킬 시전 효과, 생동감 있는 이미지의 괴물 조형, 대기가 사실적인 장면, 이 모든 것을 이 캡쳐에서 1, 2를 볼 수 있다.여담은 그만하고, 위의 그림~~ 게임 소개:"상고 II"는 서양식 판타지 배경의 대형 모바일 MMORPG 온라인 게임, Q판 인물 및 몬스터 설정, 횡판 지도 디자인이다.게임 화면이 정교하고 스타일이 신선하며 더욱 멋진 교체 시스템과 멋진 전투 효과를 가지고 있어 게임 과정을 더욱 자극적이고 재미있게 한다.게임에서 게이머는 서로 다른 진영 및 직업 유형을 자유롭게 선택할 수 있고 pk시스템을 지원하며 게이머는 각자의 신앙을 위해 싸울 수 있다.
최고의 핸드폰 온라인 게임"대송호협2"정연 5행 올해의 핸드폰 온라인 게임"대송호협2"가 끊임없이 다채롭다.게임에 접속하면 588 원보 아이템 보상이 있습니다! 양산광장의 오행도 장점은 오행속성의 미션을 받을 수 있어 보상이 많지만 난이도도 높아 팀을 이뤄 완성할 것을 추천한다.오행호법을 처치하고 퀘스트를 완성하면 오행단을 획득하여 자신의 데미지를 대폭 증가시킬 수 있으므로 반드시 방법을 강구하여 완성해야 합니다.
아이폰 게임 개발자는 DS와 PSP의 두 배인 Game, Developer, Research가 휴대용 게임 개발에 관한 연구를 진행한 결과, 아이폰, 아이팟, 터치 게임 개발자가 DS와 PSP 게임 개발자 수보다 훨씬 많은 것으로 나타났다.전체 게임 개발자의 19%를 차지하는 개발자는 아이폰, 아이팟, 터치 게임 개발에 종사하고 있으며, 이는 DS와 PSP 게임 개발자 수의 2배에 달한다.또 지금까지 휴대용 게임의 시장은 전체 게임 시장의 약 25% 를 차지해 아이폰, 아이팟, 터치 출현 전보다 12% 높아졌다.지난 3 분기 동안 모든 휴대용 게임 개발자는 iPhone, iPod, touch 게임을 개발하고 있습니다.물론 이 조사는 해외 시장을 겨냥한 것이다.
"제신" 사제 시스템 후속, 추천인이 온라인 사제 시스템을 오픈하는 것은 줄곧"주신 online"의 큰 특색 중의 하나이며, 신인 게이머를 지도함으로써 새로운 친구를 알 수 있을 뿐만 아니라, 도리 값을 획득하여 초보 마을의"봉"자 NPC에서 교환하여 도리 임금 장려를 받을 수 있으며, 매주 최고 20금에 달할 수 있다!현재 곧 출시될 추천인 시스템은 60급까지 제자를 지도하고 끊임없이 임금 장려를 받을 수 있습니다!수백 금이라니!추천인이 되어 거액의 월급을 받고 신인을 지도하여 제자를 데리고 가는 과정에서 당신은 당신의 제자를 초청하여 당신을 추천인으로 기입할 수 있습니다. 그러면 당신의 제자 30급이 출사한 후에 당신은 계속 스승과 제자의 인연을 이어가며 추천인의 월급을 받을 수 있습니다.당신의 제자가 60급에 도달했을 때, 추천인의 임금 장려금 누적은 수백 금에 달할 수 있습니다!제자가 각 도시 NPC"작은 계집애"에 게임 계정을 추천인으로 등록하면 그의 30레벨부터 추천인 임금 보상을 받을 수 있습니다.사제 시스템과 마찬가지로 이 제자는 30급 이후의 매번 업그레이드할 때마다 이 캐릭터가 만급에 도달할 때까지 임금 인센티브를 준다.당신이 추천인이 된 후, 당신이 추천할 수 있는 유저 수는 상한이 없습니다. 이러한 추천된 캐릭터가 30레벨 및 그 이상의 레벨에 도달했을 때, 당신은 모두 최대 10부에 달하는 추천인 임금 보상을 받을 수 있습니다. 누적하면 수만금까지 갈 수 있습니다!이와 동시에 이런 추천받은 사람들은 게임에서 소비가 생겼을 때 상응한 로임장려를 가져다준다.'주신온라인'관련'주신온라인'은 T4게임이 개발해 운영하는 MMORPG 인스턴트 전투 모바일 게임이다."봉신연의" 를 배경으로 새로운 선과 마의 판타지 세계를 이루었고, 정교한 화면, 멋진 기능, 편리한 채팅, 폭발적인 PK는 당신에게 새로운 느낌을 가져다 줄 것이다!'주신온라인'운영진 T4game: it's, time, for, game!
집자의 손과 자식해로'딸나라 OL'은 징링에서 딸나라 OL에 이르기까지 1년이 넘도록 사실 나는 떠나지 않았다.마침내 같은 이름을 지을 수 있게 되었다.그러나 나의 부주의로 인해 여전히 약간의 아쉬움이 있다.게임 때문에 우리는 공통의 언어를 가지게 되었다. 게임 때문에 우리는 끊임없이 말다툼을 했다. 1년 동안 분분화.왁자지껄하다.정말 너에게 미안하다고 말하고 싶다.처음 게임에 들어갔을 때, 연습급이 너무 힘들었던 것을 기억한다. 특히 인족으로서 나는 팀 연습급을 전혀 찾을 수 없었다.바로 이때 나는 너를 만났다. 그때 모두들 앞다투어 100레벨을 돌파하고 있었다. 그러나 너는 오히려 나의 이 발목을 잡는 것을 두려워하지 않고 나를 데리고 레벨을 연습했다.날 위해, 당신은 징링을 내려놓고 딸나라 OL로 갔어요. 거의 안 오지만.하지만 나는 네가 곁에 있는 것에 익숙해졌다.사실 나는 무엇을 꾸미는 것을 좋아하지 않는다.너에 대한 사랑은 내 글과 같다.내용만 부실한 수식이 없다.감정도 게임처럼 느껴져요. 테스트가 필요해요. 둘이서 포용해야 행복해져요. 20여일이 금방 지나서 사진 찍어서 알려줄게요. 내 마음속에 너밖에 없어.만남은 우연일지도 모르지만, 서로를 이해하고 익숙해지는 것은 필연적인 과정이다.가끔 정말 보고 싶었어요.그리워요.넌 없지만기념으로 남겨두세요.게임은 평생을 살 수 없지만 진정한 사랑은 영원할 수 있다;인연이 생기면 인연이 꺼지고 또 인연이 이어지고, 정이 생기면 또 정이 이어진다!새로운 게임 느낌, 새로운"딸 나라 OL", 더 자세한 정보,"딸 나라 OL"공식 웹 사이트를 주목하십시오:http://girl.9520520.com/<딸나라 OL> wap:,http://wap.9520.com/
'천행낙원'천행의 별 5진3 궁극의 PK는 한 달간의 긴 줄다리기 끝에 천행의 별의 궁극의 PK전을 맞았다.다섯 명의 아름다운 MM이 5관문을 통과하고 6장을 참수하여 함께 천행의 별의 궁극적인 PK대에 섰다.그녀들은 아름답고, 그녀들은 슬기롭고, 그녀들은 용감하고, 그녀들도 자신감이 있다!우리 함께 그들을 축복하고 그들이 궁극적인 PK에서 리상적인 성적을 거두기를 바란다.빨리 빨리 tianxing.com에 접속하여 투표판에 가서 당신의 마음속의 천행의 별을 위해 귀중한 한표를 던져주세요!당신들의 지지는 그녀들에게 있어서 막대한 격려가 될 것입니다.한가할 때 당신은 또 천행의 별판에 가서 기타 참가선수들의 댓글을 볼수 있다. 비록 그들은 여러가지 원인으로 결승전에 진출하지 못했지만 그들도 마찬가지로 자신감이 넘치고 용감하며 개성이 넘쳤다.당신이 좋아하는 가족에 더욱 가입할 수 있고, 열정적이고 밝은 친구를 많이 사귈 수 있습니다!당신은 또한 일기판을 통해 자신이 좋아하는"천행의 별"을 일기의 방식으로 그들에 대한 사랑을 표현할 수 있습니다!비바람이 몰아쳐도 피하지 않고 겸손하게 머리를 숙이니 갈매기처럼 천지를 돌아다니며 기적을 찾기 위해서이다.모든 소녀는 천사입니다. 자신의 날개를 펼치면서 아름다움과 선량함을 세상에 가져다 줍니다.뭘 망설여?빨리 tianxing.com에 접속하여 이 아름다운 소녀들을 위해 투표하세요. 놀라움은 하늘에 있습니다.
새로운 시스템, 새로운 플레이, 새로운 특색, 새로운 던전, 새로운 전장, 새로운 내용은 모든 게이머들이 핸드폰 온라인 게임의 무한한 매력을 더욱 깊이 느낄 수 있도록 한다.여러 신구 게이머들의 두터운 사랑에 보답하기 위해,"천문 OL"도 2010년 2월 3일에 새로운 서버를 개방하고, 여러 게이머들을 함께 초청하여 다시 모여"기총"성세를 즐겁게 보낼 것이다!"천문-기총천하" 는 이번에 많은 내용을 개방했다. 방대한 탈것 시스템, 재미있는 길드 공방 시스템, 떠들썩한 군웅 쟁탈전 시스템 및 곧 출시될 도시 공방전 시스템, 또 8대 새로운 사본, 장비 제화 (연화 재료는 사본만 드롭), 최적화된 전투 인터페이스 등을 개방한다. 그리고 새로운 초보 보조 시스템, 무료 수령 2배, 초보 선물 패키지......당신이 더욱 빠르고 편리하게 자료를 체험할 수 있도록 새로운 자료를 즐길 수 있도록 한다.많은 새로운 내용, 당신이 쉽게 천문을 놀 수 있도록 도와주고, 초보자는 길을 갈 때 돈을 쓰지 않는다!
"명주삼국" 4월 13일 서버 유지보수 공고 친애하는 게이머 친구: 많은 게이머들에게 더 좋은 게임 환경과 게임 품질을 제공하기 위해"명주삼국"의 모든 서버는 2010년 4월 13일 오전에 매주 정기적인 유지보수 작업을 진행하였다.유지 보수 후 예외가 표시되거나 로그인 문제가 발생하면 로그인 인터페이스의 버전 수정 기능을 선택하여 복구한 후 정상적으로 게임을 할 수 있습니다.이번 갱신 내용은 다음과 같다.☆ 장각은 다시 남해 서남방에서 병력을 발병하여 중원을 축출할 것이다. 각국 전방 정탐꾼의 밀보에 따르면 장각은 매일 4차례 나타나 병마를 정돈하고 장각을 격살하여 물자 장려를 빼앗을 것이다. 한시도 늦출 수 없다.☆ 국가과학기술 증가-황은호탕은 국공의 연구개발이 필요하며, 매번 국전에서 승리한 후 진주를 획득할 수 있으며, 등급이 높을수록 진주를 획득하는 수량이 많다;☆ 현재 레벨이 부족하여 해당 재료를 채집할 수 없음;☆ 비밀번호 수정에 2차 확인 추가;☆ 원보카드는 독점 아이콘을 획득합니다;☆ 서역 및 서역 산성지역은 날씨가 맑고 바람이 세차게 불다가 미풍으로 바뀌겠다.손바닥 명주'명주삼국'운영팀, 모든 게이머들의 지지와 협조에 감사 드립니다.
모바일 온라인 게임'신조OL'만우절 대잔치는 남녀노소를 가리지 않고 서로 농담하고 우롱하고 속일 수 있다.끔찍한 소식을 제작하고 추호의 도덕적, 법적 책임도 지지 않는다;벽돌은 낡은 모자 밑에 놓고 길 한복판에 놓고 누가 오면 차는지 기다린다.교실 문에 대야를 놓아 들어오는 사람에게 비가 억수같이 쏟아졌다.맞아, 이게 만우절이야.만우절, 즐거운 명절, 몰래카메라의 명절.즐거움을 위해, 몰래카메라를 위해, 즐거운 만우절을 보내자!관변측은 특별히 만우절에 광범한 게이머들을 위해 홀가분한"어연"활동을 개최했다.이벤트 설명: 채집 코너에서 낚시를 하고 다양한 어류 재료를 수집하면 잡화점에서 판매하는 합성 공식을 통해 다양한 어연을 합성할 수 있습니다.식용 어연은 자신의 각종 기본 속성을 증가시킬 수 있다.여러 가지 다른 어연을 만들면 무극주머니와 어사금상자를 합성할 수 있다.무극 주머니와 어사금 상자를 열면 랜덤으로 각종 밸류 아이템을 획득할 수 있으며, 운이 좋으면 강력한 장비를 획득할 수 있다.또한, 많은 게이머들의 신조에 대한 깊은 사랑에 보답하기 위해, 모두가 자유로운 만우절을 보낼 수 있도록 공식적으로"만우절 혼석상자"를 출시하며, 만우절 혼석상자에는"왕의 혼석"과"황의 혼석"이 들어갈 것이며, 비교적 높은 확률로 출시될 것이다.모두를 더욱 쉽게 극품장비에 충격을 주고 모두를 모두 강력당으로 만들자!이벤트 시간:, 4월 1일 오전 10시-4월 5일 오전 10시;설레는 것보다 행동하는 것이 낫다. 우리 함께 즐겁게 물고기 잔치를 즐기자!주: 어연 이벤트는 만우절 혼석상자 이벤트 시간과 동일합니다.공식적으로는 4월 1일까지 60~90 사이의 BOSS를 조정해 BOSS의 강도가 크게 떨어질 것으로 보인다.
"개구리 낙원"은 우리 생활에 색채를 더한다, 친애하는 보물들,"개구리 낙원"이 친절하게 출시한 게임 플랫폼과 교제 기능은 줄곧 많은 게이머들의 사랑을 받고 있는데, 당신도 시도해 본 적이 있습니까?아직?그럼 오늘은 편집장이 너를 데리고 구경하게 해줄게!,(⊙v⊙),햇빛, 모래사장, 파도, 무엇을 기다리는가?시적 정취의 낙원, 오늘 왔니?레저 오락의 새로운 체험, 개구리 낙원은 즐겁다;자월류운관기장, 푸른 하늘과 푸른 나무 개구리;먼저 여름바람, 형남소녀가 화려하고 쿨한 것을 방송한다;미묘한 9칸을 간단히 누르면 아이콘이 귀엽고 흐뭇하다;형남소녀는 이미지가 멋지고 형태가 각기 다르기 때문에 내가 가장 좋아한다;멋진 개구리 쇼는 매일 바뀌고, 화려한 색채는 네가 마음대로 선택할 수 있다;풍토 만종 채팅방, 사담 단체 채팅방, 채팅방;세계 우주 100명이 이야기하고, 많은 인재들이 군영회를 생각한다;멋진 스포츠 팬을 추측하여 천리를 이기는 것은 지혜에 달려 있다;게임 방법이 참신하여 지주와 싸우고, 만인이 일제히 도둑과 싸우며 미친다;시는 진심을 연발하여 보면 눈이 밝고 손이 빨라 민첩해 보인다;시사 핫스팟은 머리를 맞대고 핫스팟 평론은 판가름난다;깜짝 놀랄 만한 이벤트, 큰 선물은 빈번히 무료로 드립니다.무선 오락 개구리, 생활 색채 금상화! , 단체 채팅으로 친구를 사귈 수 있을 뿐만 아니라, 멋진 활동에 참여할 수 있고, 무료 선물 서프라이즈를 쉴 새 없이 보낼 수 있으며, 더 많은 레저 오락 게임이 당신을 기다리고 있으며, 모두 인기가 폭발하는"개구리 낙원", O (_ _) O~~~~~~"개구리 낙원"은 국내에서 가장 인기 있는 레저 핸드폰 온라인 게임이며, 가장 인기 있는 두지주, 마작, 등 게임과 놀이를 포함한다.기본 기능은 항상 무료입니다!업그레이드 선물.
국내 많은 재계 명인, 업계 베테랑 인사 및 모바일 게임 기업이 한자리에 모여 시나, 텐센트, 중관촌 온라인, 상단망, 당락망, 감자, 쿠육 등 50여 개 인터넷, 평면 매체가 이번 발표회를 취재 보도했다.이번 행사는 유명 스타급 사회자 셰나가 진행을 맡아 가볍고 즐겁게 등장하면 장내의 분위기를 불러일으킨다. 단목 여사가 발대식의 시작을 상징하는 수정구에 손을 얹으면서 선검 모바일 게임 보급식이 본격적으로 시작됐다.이어 인기 가수 장걸이 연기한 이소요는 백의선녀와 함께 등장해 눈길을 끄는 풍경이 됐다. 그의 무협풍격의 연출은 발표회풍격에 더욱 부합되여 현장내빈들의 박수갈채를 받았다.이번 보급 발대식에서 선발된 모바일 게임"선검기협전-억선"과"선검기협전-거울화수월"은 베테랑 게임 개발사 시나비양이 10개월에 걸쳐 심혈을 기울여 만든 것으로, 이 두 모바일 게임은 각각 액션류와 캐릭터류, 초미절륜의 화면과 화려하고 현란한 전투 특효로 게이머들에게 다른 게임 체험을 가져다 줄 것이다!"선검기협전-회선":"선검기협전-경화수월"전체 발표회의 흥을 돋우는 프로그램은 화려하고 다채롭고 눈부시다.현장 게이머들은 분위기가 열렬하여 인터랙티브 프로그램에 적극적으로 참여한다.특히 멋진 것은 그 중 하나의 작은 게임 코너로, 이벤트 온라인 투표에 참여한 수상 게이머와 경기장의 게이머가 몸짓으로 게임 전구 핸드폰 주문형 코드의 관련 조형을 하여 현장 내빈, 게이머를 배꼽을 잡게 하고 깊은 인상을 남겼다;장걸은"인해를 건너"를 노래하여 게이머와 팬들의 환호를 불러일으켰다;더욱 화려하고 화려한 COSPLAY 쇼, 여러 선검 여주인공들이 고전적인 조형을 하고 유미가 무한하여 사람들의 찬사를 받았다.또 대형 스크린'선검기협전'모바일 게임판의 멋진 영상 전시는 충격적이고 화려한 화면과 흥미진진한 내용으로 만당의 화채를 받았다.업계와 언론, 게이머들이 2010년 게이머들의 기대를 가장 많이 받은 추억의 명작에 주목하게 했다."선검기협전" 의"경화수월","기선"의 눈부신 등장은 수많은 게이머들의 관심을 끌었다.  우리는 일류의 모바일 게임을 개발하고 시나닷컴 포털의 장점을 발휘하여 모바일 게임 산업의 발전을 추진하는 중요한 힘이 되었다.
기능특색: pc인터넷게임의 일련의 필수특성을 갖추었다. 례를 들면 도전, 관전, 카드관람, 본국 보존, 구국, 경기, 친구약속, 친구추가, 블랙리스트, 창조건그룹, 길드, 포럼에 가입하고 애완동물을 기르고 농장을 놀며 채팅하고 채팅하는 상용어를 설정하는 등 화면이 정교하고 아름답다.플레이어는 모두 자신의 작은 보금자리를 가지고 있으며, 기분을 보내고, 사진을 보내고, 일지를 쓸 수 있다.친구와 함께 샤오오에서의 즐거운 시간을 나누다.샤오오가 잇달아 내놓은 두지주 일전, 자금화 일전은 친구들의 사랑을 많이 받고 있다. 4월의 바둑 봉방전은 한창 뜨겁게 진행 중이다. 성내에는 봉화가 끊이지 않고 전쟁이 끊이지 않는다!, 현재 가장 인기 있는 채소 훔치기 게임, 샤오오 애완동물 농장 활동인"농장 문"이 한창이다~샤오오 게임 도시가 확실히 정교하게 만들어졌음을 알 수 있다. 화면, 기능, 조작을 막론하고 게이머들의 호평을 받고 있다. 실제로 모바일 온라인 게임은 정품을 얻기 어렵다.더 많은 샤오오 게임에 대한 자세한 내용은 무료 문자 메시지 "샤오오 게임 시티"를 편집하여 12114로 보내주시기 바랍니다. 또한 공식 사이트: www.xiaoao.com, 또는 모바일 사이트: wap.xiaoao.com을 방문하실 수 있습니다.문제가 있으면 언제든지 고객센터 핫라인으로 전화하세요: 400-666-8223010-51291610.소오게임성에 관하여: 소오게임성은 국내에서 가장 큰 보드류 휴대폰게임 및 레저류 휴대폰게임플랫폼으로서 수십종의 휴대폰네트워크보드류 및 레저류 게임을 갖고있으며 두지주, 자금화, 소하, 마작 등 게임은 광범한 게이머들의 사랑을 받고있다. 
핸드폰 온라인 게임"천역"의 설맞이 짐승이 습격하고, 호랑이 입에서 이를 뽑고 불타는 초롱이 높이 걸려 있고, 경사스러운 폭죽 소리가 울리고, 상서로운 대련이 연이어 붙고, 명절의 분위기가 점점 더 짙어지고, 천역 OL의 세계도 매우 떠들썩하다. 검을 밟고 솥을 찾으면 곧 천역 OL의 새봄의 첫 포가 열릴 것이다. 그때가 되면 수만 명의 신인들이 한자리에 모여 관문을 돌파하여 호랑이 해의 샛별을 쟁취할 것이다.이와 동시에 더욱 신구 게이머들이 함께 참여하는 호년 음력설 8대 계렬활동이 련속 상연되여 당신의 도전을 기다리고있습니다!흉악한 설맞이 짐승 변장 짐승 중의 왕 호랑이는 사방으로 파괴하여 화목한 섣달 그믐날 밤을 어지럽혔다. 듣자하니 이 괘씸한 녀석은 많은 백화점의 희귀한 도구를 훔쳐갔다고 한다. 용감한 친구들은 빨리 와서 설맞이 짐승을 때리고 무료 도구를 가져와라!2월 9일 유지 보수 후 2월 23일 9시 30분까지 암사전남, 멧돼지숲, 막성동, 성염교, 낙수하, 불고굴, 난무삼, 봉황령 등 지도에서 30분마다 다른 위력의 연수 BOSS를 갱신, 다른 등급의 유저는 상응하는 등급의 지도에 도전하여 연수를 죽이면"100발"의 폭죽을 획득할 수 있습니다. 헤헤헤헤헤헤헤헤, 대자연의 걸작에 주목하세요!음력설의 발걸음이 가까워지고 짙은 년미가 왔다. 천역OL의 세계가 떠들썩해졌다. 소편은 제때에 사랑하는 친구들을 위해 풍부하고 다채로운 음력설특별활동을 하나하나 폭로하게 된다. 놓치지 말아야 한다.
"신계온라인" 공측은 8대 놀라움을 금치 못했다. 2010년 북경 심람창오락년도 열정적인 대헌, 첫 Q판 판타지서사시 휴대폰인터넷게임"신계온라인"은 곧 4월 20일 14시에 정식으로 공측을 시작하게 된다."신계온라인" 은 휴대폰인터넷게임사상 처음으로 변형직업시스템과 독창적인 천부적인 시스템, 기능시스템이 자유롭게 조합된 정품즉시전투휴대폰인터넷게임을 출시하였는데 내측이래 줄곧 많은 게이머들의 사랑과 지지를 받아왔다.이와 동시에"신계온라인"세계는 장비단조와 보석합성 등 완벽한 생활기능시스템을 중점적으로 구축하여 게이머들이 유일무이한 장비를 제조할수 있도록 함으로써 많은 게이머들의 추앙을 받았다."신계 online"은 공개 테스트를 시작한 후 모든 모바일 게임 게이머에게 메가톤급 놀라움을 줄 것이다.공식적으로는"신계 online"에 대한 많은 게이머들의 지지와 사랑에 보답하기 위해, 특별히 공개 테스트 축제에서 모두를 위해 신비한 8대 놀라움을 준비했다. 각각 내부 테스트 선물 꾸러미 지급, 공개 테스트 축제 선물 꾸러미, 공개 테스트 온라인 시간 임금 수령, 노동조합 포인트 쟁탈전, 소비 포인트 대상 증정, 장인 마스터 휴대폰 증정, 실제 카드 충전 포인트 증정, 소비 전 3승 선녀룡.많은 멋진 행사가 충격적으로 등장할 것이다.공식 구혈 거헌은"신계 온라인"을 응원하고, 공개 테스트 성대한 축제가 곧 열릴 것이며, 많은 멋진 활동의 구체적인 상세한 정보는"규슈 온라인"공식 뉴스를 유의하기 바랍니다.세계를 뒤엎은 장중 오락 혁명.서양 판타지 서사시 대작'신계 온라인'이 등장해 새로운 탐험의 새로운 도전이 시작된다.2010 절대 광기의 작품, 구태의연한 온라인 게임을 뒤엎고,"신계 online"은 당신에게 탐험의 재미와 많은 신비한 도전으로 가득 찬 기묘한 여행을 열어준다. 당신은 놓쳐서는 안 된다."신계 online"공식 사이트: obmgame.cn/sq
모바일 온라인 게임'관도OL'공성에 뜨거운 청춘을 뿌리며 모두가 기다리던 온라인 게임 대작'관도의 전쟁'이 오랜 시간의 충분한 준비를 거쳐 2월 1일에 오픈한다!역사상 가장 강력한 온라인 게임의 도래를 함께 목격합시다!관도의 서사시는 누가 지을 것인가?승리를 상징하는 깃발은 또 누구를 위해 나부끼는가?모래판을 질주하는 모든 영웅들은 반드시 이 지고무상의 영예를 체험하고 싶겠지!이 모든 것은 관도 특색 시스템인 공성과 약탈지에 있다!오직 팀의 힘만이 세계를 정복하고 변화시키는 운명을 가질 수 있다고 믿는다!성을 공격하고 땅을 약탈하기 때문에, 우리의 청춘은 이렇게 구속받지 않을 수 있고, 꿈은 이렇게 제멋대로 할 수 있다!초대규모의 만인성전은 바로 당신이 열혈과 호기를 휘두르는 장대한 무대이고 풍부한 공성메커니즘은 당신이 강적을 깔아뭉개고 마지막에 완강하게 저항하도록 도와줄것이며 최종적인 승리는 반드시 당신에게 속하게 될것이다!가장 순수한 삼국의 운치를 즐기고, 가장 진실한 역사의 전장을 체험하고, 가장 격정적인 성대한 국전에 참가하고, 즉각적인 전투의 쾌감을 만끽하고, 바로"관도의 전쟁"에서, 내측은 곧 당신에게 무한한 놀라움, 무한한 즐거움을 가져다 줄 것이다!관도가 글을 올려 번호를 빼앗아 Q코인의 포연을 다시 일으켰는데,"관도의 전쟁"이 번호를 빼앗는 폭풍을 폭발시켰다!이곳은 추운 겨울과 섣달에 가장 핫한 지대이다. 현재 가장 핫한 초점이다. 번호강탈 폭풍의 열렬함을 시도하려면"관도의 전쟁"미친 번호강탈 활동에 가입하라!현재"관도의 전쟁"포럼에 접속하여 20스티커를 발송하지 않으면 귀중한 내측호를 획득할 수 있고,"관도의 전쟁"과 한정된 Q코인을 획득할 수 있으며, 100스티커는"관도의 전쟁"의 한정된 Q코인을 10개를 획득할 수 있습니다!한정 Q코인은 내측 시기에 소중한 아이템을 교환할 수 있습니다.높은 등급의 즐거움을 신속하게 체험할 수 있습니다!총성 없는 이 전투에 참가하여 쟁탈전의 열기를 체험하세요!정호 한정 방송 중, 현재 공식 출시 된 번호 강탈 활동에 참여하기만 하면 진귀한 내측 번호를 얻을 수 있는 기회가 있습니다!비록 우리의 번호이동 활동은 최대한도로 진행되고 있지만, 여전히 수많은 게이머들이 번호를 빼앗지 못해 걱정이 태산이고, 기회를 애타게 기다리고 있다.지금 편집장은 모두에게 걱정하지 말고 빨리 활동에 참여하라고 말했다.마음만 먹으면 세상에 어려운 일이 없다. 관도를 좋아하고 관도를 사랑한다면 포럼에 가서 당신의 축복을 보낸다. 기회는 영원히 자신의 손에 달려 있다!결국 자신만의 예쁜 사이즈를 얻게 될 거예요!
초광각 대형 조리개, 파나소닉 플래그십 카메라 LX3 2800 위안 (중관촌 온라인 디지털 카메라 시세 보도) 파나소닉 디지털 카메라 LX3GK, 1/1.63인치 CCD 감광 소자, 최대 조리개 F2.0의 24mm 초광각 줌 렌즈, Venus, Engine, IV 영상 처리기, 최고 화소 1130만, 3648 ×2736 해상도 사진을 찍을 수 있다.어떤 상인은 이 기종에 대한 오퍼가 2800위안이다.편집 관점:,,, 파나소닉 LX3GK는 성능 면에서 좋은 모습을 보이고 있으며, 대형 1/1.63인치의 CCD 감광 소자, 24mm의 초광각 줌 렌즈, 광학 떨림 방지 및 초점 추적 기능을 갖추고 있으며, 3.0인치 총 46만 화소의 LCD를 사용하여 디스플레이 효과가 매우 뛰어나며, 명실상부한 휴대용 성능의 왕이다.
떨림 방지 렌즈, 니콘 단반 D5000 선물 4850위안 (중관촌 온라인 디지털 카메라 시세 보도) 니콘 DX 포맷 신형 단반 카메라 D5000, 1230만 화소의 영상 처리 능력, 더욱 편리한 2.7인치 뒤집을 수 있는 LCD 스크린, D-Movie (디지털 단편) 기능 및 더 많은 종류의 장면 모드를 갖추고 있다.오늘 필자는 시장에서 니콘 D5000 세트 (18-55mm 손떨림 방지 렌즈 포함) 의 가격이 4850원이라는 것을 알게 되었다. 제품과 함께 카메라 가방, 패치, 4GB 메모리 카드, 삼각대, 기본 예비 배터리를 매치했다.편집 관점: 차세대 엔트리급 단반으로서 니콘 D5000은 강력한 성능 구성과 뛰어난 이미지 품질을 갖추고 있어 엔트리급 사진 애호가들이 선택하기에 적합하다.HD 카메라와 화면을 뒤집을 수 있는 디자인으로 D5000의 응용도 더욱 다양하고 편리하게 조작할 수 있다.현재 판매 가격의 인하성 가격이 상승하기 시작했다.
준전문 고화질 디지털 카메라, 소니 A1C 최저치 (중관촌 온라인 디지털 영상 시세 보도) 소니 HVR-A1C는 준전문 분야에 포지셔닝된 고화질 디지털 카메라다.이 디지털 카메라는 이전 HC1E의 업그레이드 버전으로 외형과 기능상의 차이를 제외하고 HC1E와 가장 큰 차이점은 A1C가 더욱 전문적인 DVCAM 카드로 영상을 저장한다는 것이다.DVCAM은 일반 DV밴드에 비해 대역폭이 높아 전문적인 영상 제작이 가능하다.오늘 필자는 시장에서 소니 A1C의 판매가가 백여 위안으로 조정되었고, 현재의 최신 가격은 12970위안이라는 것을 알게 되었다.렌즈의 경우 소니 HVR-A1C는 구경 37mm의 고정밀 칼체이스 Vario-Sonnar, T* 도금 렌즈를 사용하여 10배 광학 줌 및 120배 디지털 줌을 만들 수 있다.이 렌즈는 여러 겹의 표면 T* 도금 코팅을 사용하여 이미지의 흐림 문제를 줄입니다.동적 비디오 촬영 시 16: 9 모드에서 41~480mm, 4: 3 모드에서 50~590mm, 정적 촬영 시 16: 9 모드에서 40~400mm, 4: 3 모드에서 37~370mm의 초점 거리를 가진다.
시대 명절 잔치 올림푸스 E45 카메라 특가 3600 올림푸스 E450은 천만 화소 이미징 능력을 갖춘 입문급 단반 카메라다.다른 동급 제품과 달리 올림푸스 E450은 작고 휴대하기 편리하다.오늘 필자는 시장에서 이 기기의 시장 오퍼가 3600위안이라는 것을 알게 되었다.좋아하는 친구는 좀 더 알아봐도 무방하다.올림푸스 E-450은 전작 E-420의 일련의 장점을 계승해 전문 기능과 컴팩트한 몸체의 완벽한 통일을 이뤘을 뿐만 아니라 호평을 받은 아트 필터 기능을 더해 촬영자에게 큰 창의적인 공간을 조성했다.올림푸스 E-450 디카는 최신 1000만 화소 Live, MOS 센서, 차세대 TruePic, III + 이미지 처리 엔진으로 이전보다 우수한 화질 표현을 구현하고 새로 구성된 아트 필터 기능을 지원한다.동체 뒷면에는 2.7인치 하이퍼크리스탈, II LCD가 23만 화소에 불과하지만 가시 각도를 176도로 늘려 다각도 촬영이 편리하다.감광도 범위는 ISO100-ISO1600, 최고 셔터 속도는 1/4000s이다. 몸체 크기는 E-450이 129.5*53*91mm로 작고 휴대성이 뛰어난 단반 카메라다.동체 무게는 380g이다. E450은 E30과 E620에서 호평을 받은 아트 필터 기능을 추가했는데 아쉽게도 수량은 짙은 색조 모드, 부드러운 초점 효과, 바늘구멍 카메라 효과 등 3가지에 불과하다.이 외에도 E450은 RAW 파일의 연속 촬영 속도를 초당 3.5매로 8매까지 높였다.카메라는 초음파 먼지 제거 기능도 갖추고 있지만 동체 떨림 방지 기능은 아직 탑재되지 않았다.올림푸스 E-450 디지털 카메라는 저장 매체에 여전히 CF/xD의 듀얼 메모리 카드 방안을 채택하고 있으며 배터리도 여전히 BLS-1형 리튬이온 배터리이다.외형면에서 카드기를 이렇게 작게 만들수 있다는것은 올림푸스 E-450 디지털카메라가 설계에 많은 노력을 기울였음을 보아낼수 있다.칭찬할 만한 것은 그 성능이 결코 줄어들지 않았고, 오히려 더욱 강력하게 표현되었으며, 새로 추가된 예술 필터 기능은 많은 용도를 가지고 있다는 것이다.필요한 친구가 있으면 아래 상가에 연락하세요.올림푸스 E450 디지털카메라[참고가격] 3600원, [추천상가] 톈진 딩신 디지털[연락처] 022-5869719858697298[상점주소] 남개구 안산서도 338호 브레드웨이 1801호 편집: 안연
고화질 손떨림 방지 카드기, 소니 T900 판촉 풍부한 부품 (중관촌 온라인 디지털 카메라 시세 보도) 소니 T900은 T 시리즈의 전통적인 외형 우위를 계승하는 동시에 고화소 센서, HDTV 카메라 기능과 고해상도 터치스크린을 모두 갖춘 기술형 카드 카메라이다.최근 소니 T900이 적지 않은 하락폭을 보이자 상인들도 시간을 잘 봐서 이 인기 카드기를 판촉하기 시작했다.오늘 필자는 시장에서 소니 T900이 원래 2GB 메모리스틱, 예비 리튬이온 배터리, 카메라 가방, 화면 보호 스티커, 미니 삼각대를 매치한 세트 티켓 가격이 2200원이라는 것을 알게 되었다.편집 관점: T900은 이전 세대 제품에 비해 유효 화소가 1200만 개로 향상되었고 고화질 카메라 기능을 갖추고 있다.다른 면에서도 T900은 뛰어난 활약을 펼쳤다.광학 손떨림 방지와 고감광도가 결합되어 약광 조건에서의 선명한 영상을 보장한다.3.5인치 터치 LCD 디스플레이로 사용 시 사용 편의성과 사용 편의성이 향상되었습니다.
12배의 빛이 28mm로 변한다!캐논 SX200 싱글 기기는 2100에 불과하다[산둥 IT 온라인 보도] 2009년 11월 30일, 캐논 SX200, IS는 상인의"제남 정상 디지털"단일 기기의 가격을 2100위안으로 내렸다.캐논 SX200, IS는 12배 광학 줌 손떨림 방지 렌즈와 고화질 동영상 촬영 기능을 갖춘 1200만 화소의 28mm 광각을 갖춘 휴대용 장초점 카메라로 관심 있는 친구는 상인과 연락해도 좋다.캐논 SX200, IS는 유효 화소 1210만 이미지 센서와 최신 DIGIC4 영상 프로세서를 탑재하고 28mm 광각 초점 구간을 갖춘 12배 광학 줌 렌즈를 장착했으며 IS 광학 영상 안정기를 장착해 영상 품질이 우수하다.캐논 SX200, IS는 3.0인치 23만 화소 LCD를 채택했다. 선명도에서는 많은 프리미엄 카메라의 46만 화소 등급에 미치지 못했지만 밝기와 가시 각도에서는 괜찮았다.캐논 SX200, IS는 또한 인기있는 720P HD 카메라 기능을 갖추고 있으며 3.0 인치 23 만 화소 LCD를 사용합니다.캐논 SX200, IS는 광학 손떨림 방지 기능을 지원하며 전자 셔터를 사용하며 셔터의 속도는 1/5-1/3200초이다.완전 수동 조작 모드뿐만 아니라 얼굴 우선의 초점 방식 등을 지원하며 내장 플래시가 장착되어 있다.SD/SDHC/MMC/MMCplus/HC, MMCplus 메모리 카드를 사용하며 HDMI 출력, A/V 출력 인터페이스, USB2.0 인터페이스를 제공합니다.CD 전원 코드, 32M 메모리 카드, 배터리 충전기 CB-2LXE, 리튬이온 충전 배터리 NB-5L, 영상음향 연결선, USB 연결선 손목 밴드가 무작위로 첨부되어 있습니다.드라이버, 이미지 편집 소프트웨어가 함께 제공됩니다.
24배 광학 줌 렌즈, 삼성 WB5000 2260만 판매 성능으로 볼 때 WB5000은 1/2.33인치 1250만 화소의 CCD를 탑재하고 이중 손떨림 방지 기능을 갖춘 24배 광학 줌 26mm 광각 렌즈와 함께 비교적 큰 초점 범위를 제공하여 각종 소재의 촬영에 적합하다.또 삼성 WB5000은 삼성 DC의 기존 스마트 조작의 장점을 계승해 9개의 얼굴을 한꺼번에 인식하는 얼굴 인식 기능, 인터페이스를 더욱 간단하게 조작하고 스마트 전자 앨범 등의 기능을 추가했다.또한 삭제된 사진을 다시 복원하는 기능과 각도/거리를 미리 설정할 수 있는 독특한 촬영 모드를 처음으로 추가했다.얼굴 인식, 얼굴 검사, 미소 촬영, 윙크 검사, 아름다운 촬영 기술을 포함한 삼성의 완벽한 인물 사진 기능은 WB5000에 적용됐다.최첨단 기술을 접목한 삼성의 얼굴 인식 기능은 최대 20개의 얼굴을 자동으로 저장할 수 있다.인물 사진을 찍을 때 WB5000은 미리 저장된 20개의 얼굴을 자동으로 인식해 우선적으로 초점을 맞추고 촬영한다.또한 저장된 얼굴 정보에 따라 사용자가 지정한 얼굴이 포함된 사진을 빠르게 검색하여 검색 시간을 절약할 수 있습니다.편집평론: 현재 이 기계는 우리의 추천중개상소에서 판매가격이 2260원밖에 안되는데 관심있는 친구들은 문의하러 갈수 있다., [제품 모델], 삼성 WB5000, [제품 견적], 2260원, [연락처], 010-51656053
입문급 디지털카메라, 후지J35는 950원에 판매되는데 후지J35는 1/2.3인치 1220만 유효화소 CCD 센서를 탑재하고 3배 광학줌슈나이더렌즈를 채용하여 이중손떨림방지기능을 지원하며 등효초점거리는 32-96mm, 미거리는 10cm로 최대해상도 4000 * 3000화소의 사진을 촬영할수 있을뿐만아니라 640 * 480화소의 유성영상록화소도 지원한다.후지 J35는 후면에 2.7인치 23만 화소 TFT 디스플레이를 장착해 약 96% 의 시야율을 자랑한다.J35는 NP-45A 충전식 리튬이온 배터리가 기본으로 제공되며, 10MB의 저장 공간 외에 SD/SDHC 메모리 카드의 확장도 지원합니다.후지 J35는 스마트 장면 인식 기능을 가지고 있으며, 사용자가 미리 장면 모드를 설정할 필요가 없고, 카메라는 지능적으로 현재 촬영한 장면의 상황에 따라 자동으로 가장 적합한 장면 모드를 선택할 수 있다.J35는 또한 파노라마 모드를 사용하여 연속적인 최대 세 번의 촬영을 한 장의 사진으로 자동으로 연결하여 시각적 충격을 주는 파노라마 효과를 만들 수 있다.편집평론: 후지J35는 비록 입문급에 자리잡은 디지털카메라이지만 여전히 금속재질로 만들어졌고 주류의 1220만화소 CCD를 탑재했으며 간단하고 사용하기 쉬운 지능장면식별과 파노라마모식을 갖고있어 가정사용자들이 구매하기에 아주 적합하다.현재 출시된 최신 가격은 950원에 불과하다.좋아하는 친구는 아래의 상가에 가보는 것도 무방하다.,[참고가격]: 후지J35950원,[고객센터전화]: 8613633613206094985
299원 저가 고화질 플레이어, HOTT, HD360 출시,,,,,,, 저자: 중관촌 온라인, 모효만,,,,,,,,,,HD360은 HOTT가 입문 사용자를 위해 만든 고화질 제품으로 현재 정식 출시됐다.이 기기는 아이보리와 분홍색 두 가지 화려한 외관을 갖추고 있으며 768P의 디코딩 능력을 갖추고 있어 색차를 통해 고화질 출력을 할 수 있다.현재 이 제품의 판매가는 4GB 용량 299위안이다.HOTT, HD360 용량: 4GB, 견적: 299원 편집평론: HOTT, HD360 동체크기 118 × 76.5 × 10.8mm, 4.3인치 스크린, 768P의 디코딩능력을 갖추고 AVI, RM/RMVB, MKV, VOB 등 주류의 고화질영상형식을 지원한다.음악적으로 HOTT, HD360은 MP3, WMA, WAV, APE 등 손상 및 무손실 형식을 지원하며 녹음, 사진, 전자책 탐색을 지원합니까?기능, 이 기기에 내장된 리튬이온 배터리는 1100mA 용량으로 4시간의 동영상 재생과 10시간의 음악 재생 (화면 끄기) 을 지원할 수 있다.
전금속동체, 삼성YP-P3는 1280원밖에 판매하지 않는다. 저자: 모효만 삼성YP-P3는 블루투스 전송과 연결, DNSe3.0 음향효과, 터치 피드백 등 개성기능을 지원한다. 현재 이 기기의 시장판매가격은 8GB/1280원이며 현재 이 기기를 구매하면 원장의 AD200 충전기를 무료로 증정받을 수 있다.문의: 010-8253641013701159740.용량: 8GB, 견적: 1280원 편집평론: 삼성 YP-P3는 3.0인치 16: 9, WQVGA 스크린을 사용하여 은, 블랙 두 가지 색상을 제공하여 모두가 선택할 수 있도록 하였으며, 금속 동체의 견고하고 내마모성이 강하며, 강화 유리 패널은 스크래치를 효과적으로 방지할 수 있다.P3는 오디오 재생 30시간 또는 비디오 재생 5시간, 녹음 5시간을 제공합니다.삼성 YP-P4는 SWF, H.264, WMV, MPEG4, RM(320×240 이하) 또 이 기기의 MP3, WMA, OGG, WAV, AAC, FLAC 다양한 오디오 파일을 지원하며 최신 DNSe3.0 디지털 사운드를 탑재하고 고출력 프리미엄 외방 스피커도 내장했다.삼성 YP-P3가 향상된 것은 이 기기에 Haptic 진동 피드백 기능을 넣어 조작의 정확성을 높인 것이다.또한 P3의 조작 인터페이스도 현재 소비자의 개성을 추구하는 소망에 부합한다. Widget 데스크톱 가젯을 통해 사용자는 DIY가 자신의 조작 인터페이스에 속할 수 있다. 동시에 P3는 투명한 다차원 데스크톱 디스플레이를 지원한다. 터치 반응이 빠르고 지연이 없다. 클릭, 튕김, 미끄럼, 드래그 네 가지 조작 및 다메뉴 페이지 디스플레이를 지원한다.최장, 30, 시간, (MP3128kbps,, 볼륨, 15,, 일반 사운드 모드,,LCD,디스플레이 꺼짐 기준) 최장, 5, 시간, (밝기, 5,, 볼륨, 15,, 정상 사운드 모드), 삼성 YP-P3, [견적 참조], 8GB/1280원, [연락처], 010-82536410
개성 있는 디자인은 애플에 비견된다. E2는 출시가 안정되지 않아 가격이 떨어졌다. iAUDIO, E2는 애플의 작은 집게와 마찬가지로 모두 무화면 디자인의 순음 플레이어이다. 규칙적인 직사각형 몸체 상단에는 임베디드 링 디자인이 적용됐다. 점정의 붓이다. 간단한'네모난 원'조합은 E2의 이색적인 개성 디자인으로 구성됐다. 심플하고 세련된 디자인 스타일은 젊은이들이 사용하기에 적합하다.현재 이 순수 오디오 플레이어 2G 버전의 판매가는 340위안으로 이전보다 소폭 인하되었으니 관심 있는 친구들은 관심을 가져도 좋다.외관의 디자인으로 볼 때 심플한 예술감이 넘치고 동체 상단의 도넛 디자인이 독특하며 볼트 등 역할 외에 터치 조작 등 디자인도 있다.[참고가격]: iAUDIO, E2(2G), 340원[판매업체]: 이쉰몰, 4008201878
거울로 천하를 걷다 캐논 단반 50D 세트 10300원 카드 (중관촌 온라인 디지털 카메라 시세 보도) 캐논 EOS, 50D는 1500만 화소 영상 능력을 갖추고 DIGIC, 4 이미지 프로세서를 사용하는 중급 단반 카메라로 뛰어난 화질 표현과 좋은 기체 성능으로 현재 시장에서 인기 있는 단반으로 떠오르고 있다.오늘 필자는 시장에서 EF-S, 18-200mm 손떨림 방지 렌즈가 포함된 캐논 50D 세트가 최신 가격이 10300원이고 4GB 메모리 카드가 첨부되어 있다는 것을 알게 되었다. 관심 있는 친구들은 관심을 가져볼 수 있다.편집관점: 캐논 50D는 원 공장의 대줌손떨림방지렌즈와 배합하여 아주 좋은 통용성을 갖고있어 여러가지 제재의 사진촬영에 적응할수 있다.원샷 천하를 원하는 사용자는 이 포트폴리오를 고려해 볼 수 있다.현재 티켓 가격은 10400원에 불과하여 여전히 매우 실속있다.
1230만 유효 픽셀, 소니 알파 500 4200원 판매: 진량 A500의 화질 면에서 가장 큰 장점은 새로운 1230만 유효 픽셀 Exmor, CMOS 영상 센서와 새로운 BIONZ 영상 프로세서가 가져온 높은 ISO 하의 섬세한 화면, 뿐만 아니라 자동 HDR (하이 다이내믹 범위) 기능이 장착되어 최대 3EV의 동적 범위 확장을 가져올 수 있으며 큰 부분의 섬세한 음영과 풍부한 디테일을 동시에 기록할 수 있다.전례 없는 화질 경험을 느낄 수 있는 새로운 차원.A500의 DRO 기능은 사람의 눈의 시각적 감각에 더 가깝고, 사람, 아이, 동물을 찍기에 적합하며, 동시에 연속 촬영에서 사용할 수 있다. 업그레이드된 DRO 기능은 이전 기종의 기초에서 원거리 경물의 세부 기록 능력과 주체와 배경에 대한 균형 잡힌 노출 제어를 한층 더 향상시켰다.강력한 데이터 처리 능력으로 A500은 옵티컬 뷰파인더(OVF) 모드에서는 초당 5장, 실시간 뷰파인더 모드에서는 초당 4장의 연속 촬영 속도를 구현했다.A500의 동체 손떨림 방지 기능은 어떤 렌즈를 사용하든 최대 약 4급 셔터 설정을 낮출 수 있다.,A500의 실시간 촬영 기능은 실시간 촬영 과정에서 위상 감지 자동 초점을 빠르게 맞추어 더욱 빠르게 초점을 맞출 수 있다.A500에 장착된 회전식 LCD 스크린은 각각 위쪽과 아래쪽으로 90도 뒤집힌 시야각을 구현할 수 있다.이 외에도 A500 실시간 촬영 기능은 얼굴 감지와 웃는 얼굴 셔터를 장착해 선택할 수 있어 사용자가 특히 움직이는 인물상을 찍을 때 더 빠르고 정확한 얼굴 초점을 얻고 감동적인 순간을 저장할 수 있도록 돕는다.A500은 3인치 접을 수 있는 LCD(약 23만 화소)로 밝고 편안하며 뛰어난 촬영 환경과 재생 효과를 제공합니다.A500의 배터리 수명도 전면적으로 향상되어 동체 손떨림 방지 기능을 켜는 상황에서 광학 촬영 모드에서 최고 1000장의 배터리 수명을 실현하여 다수의 중급기의 배터리 수명 표현에 도달하여 이동 촬영이 더욱 수월해졌다.편집 관점: 다른 브랜드의 단반 카메라에 비해 소니 A500의 가장 큰 장점은 동체 손떨림 방지 기능이다. 이는 A500에 장착된 각 렌즈를 자동으로 손떨림 방지 렌즈로 업그레이드해 단반 부품에 대한 소비자 투자를 줄였다.다른 성능 구성에서도 소니 A500은 현재 엔트리급 단반의 주류 수준에 이르렀다., [참고가격], 4200원, [연락처], 010-82484958, 82484968.
전문가급 디지털 카메라, 올림푸스 E-P1 파나소닉 GF1 대비, 4/3 시스템은 처음부터 APS 디지털 싱글 카메라보다 더 순수한 전자화 시스템을 선택하여 센서 화폭을 줄이는 대가로 휴대성, 동체 떨림 방지, 센서 먼지 제거 기능의 많은 장점을 가져왔다.또한 4/3 시스템은 여러 브랜드의 오픈 플랫폼으로서 사용자의 렌즈 선택에 더 큰 자유 공간을 제공합니다.반사경을 없앤 MICRO, 4/3 시스템, 렌즈 카드를 더욱 축소하여 제품의 휴대성에서 이전의 APS 단반카메라보다 더 큰 우세를 얻었지만 소비형 디지털카메라와 비교하기 어려운 영상성능을 갖고있었기에 MICRO, 4/3 시스템 모델은 최근 휴대형 전문카메라의 가장 인기있는 기종으로 되였다.파나소닉이 출시한 MICRO, 4/3 시스템 모델은 이미 여러 가지가 있지만 LUMIX에 이르러서야 GF1이라는 모델은 진정으로 매우 뛰어난 동체 휴대성을 실현했다. 그러나 외형상의 수식은 많지 않아 파나소닉의 이전 LUMIX 카드기 스타일과 매우 비슷해 보인다.올림푸스는 다년간의 카메라 제작 전통을 바탕으로 첫 번째 MICRO를 선보였다. 4/3 시스템 모델인 E-P1은 작고 정교하며 빈티지한 기체 외형을 부여해 더욱 기품있어 보인다.반사경 촬영 시스템이 없고 심지어 전자 뷰파인더도 버려져 있기 때문에 올림푸스 E-P1과 파나소닉 LUMIX, GF1 양자의 동체는 모두 태블릿 모델의 스타일에 따라 설계되었으며 손잡이는 모두 작다.단일 몸체 무게가 300g 안팎이고 두께도 40mm에 불과하다. 물론 다량의 금속 소재로 몸체를 만들기 때문에 두 카메라 모두 손에 쥐는 무게감이 상당히 마음에 든다.
듀얼 스크린 손떨림 방지 카드기, 삼성 ST500은 1699위안 [광둥 시세] 에 판매되고 있다. 삼성의 가을 신제품 카드 카메라 ST500과 ST550은 카메라 듀얼 스크린의 효시를 열었다고 할 수 있다. 성능과 패션의 균형점에 도달했다.오늘 필자는 광저우 태평양 매장의 상인으로부터 현재 삼성 듀얼 스크린 카메라 중 하나인 ST500의 최신 오퍼가 1669위안으로 떨어졌다는 것을 알게 되었다. 현재 크리스마스 판촉은 미니, 4G 카드 한 장과 배터리 한 장을 증정하고 있다. 성가는 매우 높다. 게다가 판촉 기간은 12월 1일부터 12월 31일까지이다. 좋아하는 친구는 기회를 다그쳐야 한다.삼성 ST500 동체 디자인은 정교한 검은색 피아노 페인트에 밝은 빨간색 반테두리를 매치해 대비가 뛰어나고 우아하다.또한 사방과 후면에 스크럽 디자인으로 사용 시 감촉을 더욱 높일 수 있으며 99.8 × 59.8 × 19.1mm의 동체 크기로 매우 우수한 휴대성을 자랑한다.이전과 달리 이 카메라는 전면에 매개변수를 표시하는 라벨이 전혀 없다. 이는"SAMSUNG"로고의 아래에 1.5인치 LCD가 있어 셀카를 찍기에 적합하기 때문이다.
고화질 플래시 메모리 카메라, 캐논 HFS100의 판매가는 7490위안 저자: 루샤오펑 상하이 시세, 캐논 플래시 메모리 카메라 LEGRIA, HF, S100은 1920 × 1080i 해상도의 풀 HD 이미징 능력을 가지고 있으며 09년에 새로 출시된 플래그십 제품으로서 총 픽셀은 859만 개에 달한다.새로 개발된 1/2.6인치 FULL, HD, CMOS 영상 센서를 적용해 더욱 뛰어난 이미징 효과를 냈다.오늘, 중개상"상하이 섭원망"이 제시한 최신 오퍼는 7490위안이고, 세트 가격은 7790위안이며, 세트에는 캐논 HFS100, 켄고 전문 UV경, 삼각대, 전문 촬영 가방 및 8G, sd 고속 메모리 카드가 포함된다.캐논 HF, S100은 신형 DIGIC, DV, III 고속 영상 프로세서를 보유하고 있으며 새로 개발된 약 859만 총화소의 1/2.6인치 FULL, HD, CMOS 영상 센서를 장착하고 있으며 강력한 영상 센서는 새로운 고속 영상 프로세서와 함께 진정한 플러그인 없는 800만 화소 정지 이미지 또는 600만 화소 동적 영상에 도달을 보장한다.또한 얼굴 우선 기능, 새로운 밝기 최적화, 비디오 스냅샷 및 녹화 합일 등 새로운 기능에 대해 LEGRIA, HF, S10 및 LEGRIA, HF, S100도 모두 지원됩니다.편집 관점: 캐논 디지털 카메라 HF, S100은 859만 총화소를 가지고 있으며 1/2.6인치 FULL, HD, CMOS 영상 센서를 사용하여 프리미엄 DV 분야에 속하는 구성을 갖추고 있다.또한 플래시 메모리를 스토리지 미디어로 사용하여 더욱 까다로운 환경에서 작업할 수 있습니다.현재 상인들은 그에 대해 판촉을 진행하는데, 가격이 할인되어 있으니, 좋아하는 친구는 관심을 가져도 된다., [참고가격], 7490원, 세트 7790원 (모두 표 포함), [연락처], 4007168822021-53020397
엔트리급 단반 카메라 선호, 빈드 K-x 창사 인기 [3C168, 중관촌 호남] 빈드 시리즈 기계의 약한 광선 아래 초점 능력 문제는 줄곧 많은 P가 사용자들을 괴롭히고 있다. 빈드도 이 문제를 의식하고 있다. 최근 출시한 Kx는 교체된 신형 센서로 고감광 하의 소음 제어 문제와 고감광 하의 고해상도 문제를 잘 해결하여 저가로 시장 진입성 브랜드의 최저선을 통과하는 데 성공했다.이 엔트리급 단반빈도 K-x를 살펴보겠습니다.
엔트리급 단반 카메라, 소니 알파 230 싱글 2799 소니 A230 동체는 매우 작아 여자친구가 사용해도 육중함을 싫어하지 않는다.이 카메라는 128×97×71.4mm 크기에 무게는 각각 450g에 불과하다. 특히 이 새 싱글반은 메모리 스틱과 CF 카드 외에 SD 메모리 카드도 지원하지만 비디오 녹화 기능은 지원하지 않는다.소니 A230은 선배의 디자인 스타일을 이어받아 검은색 동체, 천정의 표준 소니 로고, 동체 뒷면에 2.7인치 92만1천 화소의 TFT LCD 디스플레이를 사용해 이미지 효과가 뛰어나다.전체 기기는 23.6 × 15.8mm의 CCD 영상 센서를 사용하여 유효 화소가 1020만 명에 달하며, 강력한 Bionz 영상 프로세서와 함께 화면이 선명하고 자연스럽고 색채가 생동감 있다.소니 A230은 소니가 호평을 받고 있는 알파 시스템 동체 손떨림 방지 기술을 장착해 동체 떨림으로 인한 영상 흐림을 줄이는 데 효과적이다.A230은 A900의 후기 이미지 처리 알고리즘을 사용하여 DRO와 자동 화이트 밸런스의 기능을 전면적으로 최적화하여 더 큰 동적 범위를 실현하고 진실한 색상 디테일을 복원하여 이미지의 층차감과 저소음을 보장한다.편집평론: 소니는 현재 시장의 관심도가 캐논니콘에 버금가는 단반브랜드로서 그 품질은 의심할 여지가 없다.A230은 입문 단반 사용자로서 특히 디지털 단반을 처음 접하는 친구로서 각종 디자인이'알뜰하다'고 할 수 있다.현재 소니 A230 싱글은 2799위안의 새로운 저가로 떨어졌다. 399위안을 추가하면 4G 플래시 메모리 카드, 촬영 가방, LCD 보호 스티커, 에어 드라이, 전용 청소액, 소니 원공장 18-55mm 렌즈, 렌즈 종이, 렌즈 천, 청소 면, 카드 리더기의 판촉 선물 꾸러미를 받을 수 있다. 최근 단반 카메라에 입문할 의향이 있는 친구들의 관심을 끌 만하다., [참고가격]: 소니 A230 (싱글) 2799원 (가격인하, 399원 추가 시 판촉 선물 받을 수 있음), [문의전화]: 020-8759298638900920
5배 광학 줌 렌즈, 삼성 WB1000은 2088만 판매되고 있다. 삼성 블루스 카메라 특유의 빈티지한 외관을 이어받아 상단의 계기판이 특별해 보인다.풀 메탈 본체에 매끄러운 블랙 코팅으로 대기가 있어 보인다.동체 손잡이에는 넓은 면적의 미끄럼 방지 재질이 덮여 있어 미끄럼 방지 작용과 동체의 패션감을 더했다.카메라 뒷면에는 3.0인치, 46만 화소의 AMOLED 디스플레이가 있다.흔히 볼 수 있는 TFT, LCD, OLED 타입 디스플레이와 달리 백라이트가 필요 없이 빛을 발해 디스플레이를 보여주기 때문에 전력 소비와 디스플레이 효과에서 AMOLED는 뚜렷한 장점을 갖고 있다.에디터 오피니언: 삼성 WB1000은 광학 손떨림 방지 (OIS) 와 전자 손떨림 방지 (DIS) 를 결합한 이중 손떨림 방지 기술을 지원하며 1280 × 720 화소 고화질 동영상 단편을 촬영할 때도 이 카메라의 손떨림 방지 기능이 작동한다.아울러 WB1000은'뷰티 촬영'과'SMART'스마트 장면 인식 모드 등 09년 삼성 DC에 새롭게 추가된 다양한 기능을 갖췄다., [제품 모델], 삼성 WB1000, [제품 견적], 2088원, [상가명], 매트넷, [연락처], 4006-577-888
독보적인 왕자의 풍모를 가지고 있다. 캐논 7D 단반 히트 중 캐논의 기함급 단반 카메라로서 캐논 7D의 전체적인 표현은 매우 두드러진다. 전체 화폭 감광 소자를 채택하지 않은 것 외에 이미 현재 캐논 단반 진영에서 가장 강력한 기능을 갖추고 있다. 정말 기함의 칭호에 손색이 없다.캐논 7D는 알루미늄 마그네슘합금의 케이스 재질을 사용했으며 동체 크기는 148.2 × 110.7 × 73.5mm, 무게는 820g으로 손에 쥐면 무게가 많고 전문적이다.캐논 7D는 3.0인치 92만 화소의 LCD 스크린과 더 넓은 색재현율 디스플레이를 갖추고 있다.반사 억제, 오염 방지 및 스크래치 방지, 밝은 조명에서도 쉽게 탐색할 수 있으며 실시간 촬영도 지원합니다.캐논 7D는 22.3 * 14.9mm 면적의 APC-S 화폭의 CMOS 센서로 유효 화소는 1800만 화소로 최대 5184 * 3569 해상도의 사진을 찍을 수 있으며 새로운 DIGIC, 4 디지털 영상 프로세서를 탑재해 DIGIC, 3 프로세서의 약 1.3배, 렌즈의 변환 계수는 1.6, ISO 100-3200, 확장 가능한 ISO, 12800, ISO7D의 노출 보상 범위는 ± 5등급으로 1/3등급으로 증감, ± 5등급으로 1/2등급으로 증감, 카메라는 점측광, 중앙중점측광, 국부측광, 평가측광, iFCL 지능종합측광을 제공한다.또한 본체에는 HDMI 인터페이스가 있습니다.특히 캐논 7D는 1800만 유효 화소의 고화질을 보장하면서 약 8장/초의 연속 촬영 속도를 구현할 수 있다.고속 지능의 자동 초점 시스템 등 많은 새로운 기능을 탑재했다.에디터 오피니언: 캐논 7D는 전체적으로 매우 우수하다. 1800만 화소의 CMOS 센서, 8장/초의 고속 연속 촬영 속도, 풀 HD 동영상 촬영 지원 등 성능으로 미드레인지 단반에서 독보적인 왕다운 모습을 보이고 있다.좋아하는 친구는 절대 놓치지 마세요."추천상가" 감숙 신창전자 (클릭진입) 련, 계, 사람: 곽경승, 전화: 0931-862901813321228604 주소: 란주시 동강서로 249호 (란대과학기술원 1층)
3배 광학 줌 렌즈, 삼성 ST10은 1099원에만 판매된다. 삼성 ST10은 1/2.5인치 910만 화소의 CCD 센서, 초광폭 각도 24mm 슈나이더 렌즈를 적용해 3배 광학 줌을 지원한다.사진을 찍을 수 있는 최대 해상도는 3456 × 2592 화소, 단편 촬영 능력은 800 × 600, 미거리 능력은 80cm에서 무한대에 달한다.광학 손떨림 방지와 전자 손떨림 방지는 사용자에게 매우 편리한 촬영 과정을 제공한다.편집평론: 삼성 ST10은 3.0인치 46만 화소 InCell형 hVGA 터치 LCD를 장착하고 손 터치식 디자인으로 3배 광학 줌 잠망식 렌즈를 사용했다.삼성의 혁신적인 스마트 장면 인식 기능, 얼굴 인식, 미소 인식, 윙크 인식은 카메라에 익숙하지 않은 사용자도 완벽한 사진을 쉽게 찍을 수 있도록 한다.본체 메모리는 30M이며 SD, MMC, plus, SDHC 등 저장 매체를 지원한다., [제품 모델], 삼성 ST10, [제품 견적], 1099원, [연락처], 010-51656053
트렌디한 가정용 카드 DC, 삼성 ST550은 1899ST550만 판매되는 외관이 냉염형에 속한다. 전체적인 블랙에 에지 컬러의 포인트가 더해져 어디를 가든 트렌디한 분위기가 물씬 풍긴다.삼성의 새로운 ST550은 3.5?메인 디스플레이는 115만2천 화소로 기존 카메라 해상도의 4배 정도에 해당하며, 삼성의 독특한 햅틱(진동) 효과와 함께 세트, 재생 효과가 탁월하다!
목걸이식 동철이어폰, iriver, N20은 699원밖에 판매하지 않는다. 저자: 조예 iriver, N20은 이 시리즈의 목걸이식 디자인을 이어받아 동체가 작고 미관을 지니고 있다.이 기기에 탑재된 동철 이어폰은 소비자들의 주목을 받고 있다.더 많은 소비자들이 동철 이어폰의 매력을 누릴 수 있도록 시장 판매가를 소폭 조정했다.4GB 용량 제품의 판매가는 669위안으로 떨어졌다.문의: 010-82697620.iriver, N20 용량: 4GB, 판매가격: 669원 편집평론: iriver, N20은 순음MP3로서 MP3, WMA, APE, FLAC 형식의 음성주파수를 방송할수 있으며 FM받침기능을 통합하여 정시에 방송프로를 록음할수 있다.iriver, N20은 터치 버튼 조작을 사용하여 조작 시 컨트롤 키가 흰색 백라이트를 깜박거리며 몸체는 무게가 35g에 불과하고 항속력은 15시간 오디오 재생에 달한다.이 기기는 동철 프리미엄 이어폰을 채택했지만 이어폰과 동체 디자인이 하나로 융합돼 호환성에 어느 정도 영향을 미쳤다.이와 함께 N20은 아이라이버 특허로 개발한 음장 시스템인 IESE (iriver, Extreme, Sound, Engine) 를 처음 적용해 FLAC, APE 등 무손실 압축 오디오 파일을 들을 때 밸런스 동철 이어폰으로 더욱 우수한 입체 서라운드 사운드를 전달할 수 있도록 했다. IESE는 Flow, Concert, Deep, Broad 등 4가지 독특한 사운드를 포함한다.iriver,N20,[견적 참조], 4GB/669원, [연락처], 010-82697620
1210만 유효 픽셀 DC, 카시오 Z2는 898원 외관만 판매하고 있다. 카시오 Z2는 아름다운 금속 광택과 부드러운 곡선을 이어갔다. 2색을 매치하면 상당히 화려하다. 동체는 가볍고 얇으며 블랙, 핑크, 실버, 레드 등 다양한 동체 색상을 선택할 수 있다.이 기기의 삼위는 96.8 × 56.5 × 17.8mm로 무게는 약 100g으로 손에 쥐기가 수월하다.가장 얇은 부분은 15.8mm에 달했다. 화면의 경우 2.7인치 와이드 스크린 TFT 컬러 LCD로 화소점이 11만 포인트로 표시되어 화면이 업그레이드되지 않은 것이 아쉬웠다.사양 면에서 카시오 Z2는 이전보다 업그레이드되어 약 1210만 개의 1/2.3-인치 사각형 CCD 감광 소자를 탑재했다.최대 조리개 값은 F3.1-5.6, 등가 초점거리 값은 약 35-105mm인 3배 광학 줌의 렌즈를 탑재했다. 카시오Z2의 감광도는 ISO64-1600이다.편집평론: 카시오 Z2는 23개 장면모식을 선택할수 있고 848 × 480의 영상단편영화를 촬영할수 있으며 동체조작도 상당히 편리하다.SDHC 카드/SD 카드와 호환되며, 대비형 자동 초점은 자동 초점, 마이크로 거리, 범초점, 무한원, 수동 초점 등이 있으며, 일반적으로 210장 정도의 사진을 촬영할 수 있다.카시오 Z2의 포지셔닝이 높지 않기 때문에 기능도 비교적 기본이고, 외관상 동등한 가격대의 카메라에 비해 큰 장점이 있기 때문에 좋아하는 사용자는 이 기기를 고려할 수 있다., 제품 정보: 카시오 Z2, 오늘 가격: 898 위안, 연락처: 010-62698564
휴대용 소형 장초, 코다 Z915 싱글 프로모션 1180원 코다 Z915는 천만 화소 이미징 능력, 10배 광학 줌 손떨림 방지 렌즈를 갖춘 휴대용 장초 카메라다.비록 부피가 작지만 코다 Z915는 여전히 전수동 노출 모드를 갖추고 있어 비교적 높은 게임성을 갖추고 있다.최근"환도디지털"은 이 카메라의 오퍼가 1180원에 불과해 가격이 매우 유혹적이어서 관심 있는 친구들이 뜻밖에 상인에게 연락했다.편집평론: 코다 Z915가 배치한 천만화소는 사람을 끌어들이지 못할수도 있지만 그 손떨림방지렌즈와 10배의 광변능력은 누구도 무시할수 없으며 또 전수동조작도 지원하여 성가비가 아주 좋다.만약 당신이 구매할 때 우리 삼진IT망을 언급하면 가격우대를 받을수 있다면 구매하려는 친구는 한번 고려해보아도 무방하다.코닥 Z915 디지털 카메라 [참고가격] 1180위안, [판매상], 환도 디지털 [상점주소], 서안시 노동남로부 8호 고신환도전자시장 1층 중문전청 [연락처], 15802986008
15X 광변화 고화질 촬영, 후지 S2000 카드 1699원 CCD 변위 광학 손떨림 방지와 초고감 광도 결합으로 인한 다중 손떨림 방지 기능은 S2000HD가 손떨림 방지 및 피사체 운동으로 인한 이미지 모호성을 효율적으로 방지할 수 있어 예리하고 선명한 사진을 찍을 수 있도록 튼튼한 보증을 제공합니다.긴 초점과 낮은 조명 환경에서도 이미지 디더링에 대해 걱정할 필요가 없습니다.편집관점: 고화소의 영상성능, 대줌은 광각이 있는 렌즈 및 CCD 변위손떨림방지기술과 고화질촬영기능보다 이렇게 많은 성능을 가진 S2000HD의 가격이 1700원 미만으로 내려가 성가격이 동종기종보다 훨씬 높다.
80GB 하드 드라이브 풀 HD!소니 XR100E는 4880 [산동 IT 온라인 보도] 2009년 12월 2일, 소니 XR100E는 상인"제남 천홍만미"의 판매가격이 4880원에 불과했다.소니 XR100E는 소니의 80GB 하드디스크 고화질 카메라로'엑스모어, R'CMOS 영상 센서와'BIONZ'영상 프로세서를 탑재해 좋은 성능을 자랑한다.소니 XR100E는 소니 디지털 카메라의"Exmor, R"CMOS 센서에 처음 적용되었으며, 첨단 백라이트 기술을 보유하여 저조도 하감광도를 현저하게 향상시켰으며, 소니의 첨단 자체 대역 A/D 변환 기술과 이중 소음 감소 기술을 결합하여 노이즈를 대폭 감소시켜 고해상도, 고감도 영상을 보여주었다.이전 소니 하드 드라이브 DV에 비해 소니 XR100E는 80GB 용량의 하드 드라이브를 장착하여 사용자의 오랜 촬영 요구를 충족시킬 수 있습니다.또한 소니 XR100E는 듀얼 미디어 스토리지 디자인으로 사용자가 자신의 사용 습관에 따라 미디어를 선택하여 동적 및 정적 이미지를 기록할 수 있다.컴퓨터를 사용하지 않고도 하드에서 메모리 스틱으로 동적 및 정적 이미지를 복사할 수 있습니다.
세련된 가정용 카드 카메라, 코다 M340은 2.7인치 한 개에 999위안에 판매되고 있다. 23만 화소의 액정 스크린은 동체에서 크지도 작지도 않다. 이 파란색 버전의 동체는 색상 때문인지 비교적 작고 적당해 보인다.구성 면에서 코다 M340은 1/2.3인치, 1000만 유효 화소의 CCD 이미지 센서를 사용하여 가정용 촬영 요구를 기본적으로 충족시킬 수 있다.동등한 초점 거리 35mm-105mm의 신축식 3배 광학 줌 렌즈.일반적인 일상적인 사용에는 여전히 문제가 없다.카메라 사용에 대한 요구가 일반적인 친구, 특히 학생 친구들은 평소에 휴일 기간에 나가서 놀기 좋은 카메라가 있어 매우 편리하다. 수시로 아름다운 순간을 기록하고 돌아올 때 천천히 음미하는 것은 여전히 매우 만족스럽다.부족하다면 천원 이내의 카메라는 반응속도와 영상품질에서 약간 부족할 수 있지만 반응속도는 단반카메라와 비교했을 때 큰 차이가 있다. 일반적인 카드카메라의 차이는 그리 크지 않다. 영상품질면에서 당연히 2000원에 달하는 카메라와 비교할 수 없지만 일상적인 사용에는 문제가 없다.편집평론: 천원내의 카메라로서 코다M340은 외형에 비교적 얇은 설계를 채용하여 손이 비교적 작은 친구들이 사용하기에 비교적 적합하다.하드웨어의 2.7인치 화면은 비교적 적당하고 주류의 3배 광학줌과 1000게임 유효화소는 모두 비교적 실용적이다.현재 999위안은 그런대로 합리적인 편이다.,[참고가격],999원,[연락처],023-8613669513618312031
7배 광학 줌 렌즈, 리광 R8은 1420원 리광 R8만 판매하며 R 시리즈의 기존 디자인을 바꾸고 비교적 빈티지한 스타일을 채택했다.동체 정면은 금속 와이어 패널을 사용하고, 플라스틱 부분은 스크럽 처리를 거쳤으며, 삼위 사이즈는 102.2 * 26.1 * 58.3mm에 불과하고, 체중은 191g으로 다른 동종 제품에 비해 비교적 가볍다.리광 R8은 1/2.3인치 1000만 유효 화소 CCD 센서를 탑재하고 7.1배 광학 줌 신축식 렌즈를 사용하여 7단 줌 간격을 갖추고 28mm 광각 능력을 갖추고 있으며 마이크로 거리는 최근 1cm, 조리개 범위는 F3.3-F5.2로 최대 해상도 3648 * 2736 화소의 사진을 촬영할 수 있으며 640 * 480 화소의 오디오 비디오 녹화도 지원한다.리광 R8은 리광의 독창적인 2배 리턴 렌즈 시스템으로 새로운 디자인의 초점 모듈을 갖추고 있다. 동체 뒷면에는 2.7인치 46만 화소 고해상도 HVGA LCD가 장착되어 있다. 이 화면은 가시 각도가 매우 커서 재생할 때 컴퓨터 화면 효과만큼 거의 정교하고 햇빛에서도 뛰어나다.리광 R8은 사진을 수정하고 변형을 보정하는 전작의 독특한 기울기 보정 기능을 계승했다.버튼의 경우 R8은 새로운 디자인으로 전작보다 더욱 간결하고 대범하며 촉감도 좋다.R8은 DB-70 리튬이온 배터리가 기본으로 제공되며 350장 정도의 사진을 촬영할 수 있다.편집평론: 리광R8은 라이카와 비슷한 복고적인 외관을 갖고있을뿐만아니라 동시에 7.1배의 광학줌렌즈, 강대한 미거리촬영, 사용하는 AF/AE 목표평행이동기능, 28mm의 광각능력과 아주 좋은 스크린표시효과를 갖고있는데 현재 이 기계는 이미 1420원으로 떨어졌고 가격은 이미 아주 저렴하므로 좋아하는 친구들은 놓치지 말아야 한다., [참고가격]: 리광 R81420원, [문의전화]: 0371-69130127
7배 광학 줌 렌즈, 올림푸스 μ7010은 1399 기능에 불과하며, 올림푸스 μ7010은 1200만 유효 화소 출력에 달하는 7배 광학 줌 렌즈를 탑재하고 초점 거리 등효 범위는 28~196mmm로 광각 촬영 능력을 갖추고 있다.올림푸스 μ7010은 CCD 광학 손떨림 방지, ISO는 64-1600 조절 가능, 스마트 장면 모드 지원, 음영 및 얼굴 인식 기술도 지원한다.옥에 티는 올림푸스 μ7010이 고화질 동영상 촬영을 지원하지 않고 VGA 형식의 출력을 지원한다는 점이다.외관상 올림푸스 μ7010은 디자인이 가볍고 얇으며 몸체 무게가 125g에 불과해 짙은 회색, 샴페인, 핑크 등 3가지 스타일을 선택할 수 있다.디스플레이의 경우 올림푸스 μ7010은 하이퍼크리스탈, II세대 2.7인치 23만 화소 TFT를 적용해 광선 반사 방지 및 높은 가시 각도의 장점이 있다.XD 카드 외에도 무작위로 배송되는 어댑터를 통해 micro, SD 카드를 설치할 수 있습니다.편집 관점: 7X 광학 줌, 28mm 광각, 얇고 가벼운 디자인의 세련된 DC는 1399위안의 저가를 터뜨려 매우 살상력이 있다.여전히 홍콩판 올림푸스 μ7010은 전국 연합보험을 받지 않지만 또 가게에서 제공하는 품질보증 서비스를 받고 있다는 것을 상기시킨다., 제품 정보: 올림푸스 μ7010, 오늘 오퍼: 1399위안 (홍콩판) 연락처: 020-34110719
18-105mm 렌즈, 니콘 D90 세트 7060 편집 리뷰: D90은 니콘의 새로운 DSLR 단편 기능을 탑재하여 초당 약 24폭의 유창한 속도로 320 × 216픽셀, 640 × 424픽셀 또는 HD720p (1280 × 720픽셀) JPEG 형식의 단편 영화를 촬영할 수 있다.D90의 센서는 일반 휴대용 카메라보다 크며, 심지어 단편 영화를 촬영할 때도 더 높은 영상 품질, 우수한 저소음 및 높은 ISO 감도 성능을 보장한다., [참고가격]: 니콘 D90(18-105mm 렌즈 포함) 7060원, [연락처]: 010-82675803
니콘 입문급 단반, D3000 손떨림 방지 세트는 오리지널 패키지 (중관촌 온라인 디지털 영상 시세 보도) 니콘 D3000에 새로운 안내 모드를 장착하여 경험이 부족한 촬영자가 디지털 단반 카메라의 촬영 기능을 빠르게 습득할 수 있도록 한다.사용자 친화적 인 인터페이스를 통해 부트 모드는 사용자가 다양한 장면의 촬영 모드를 선택할 수 있도록 도와 고급 촬영 기술을 탐색합니다.또 D3000은 니콘의 현재 최저 가격인 싱글 카메라 백이기도 하다.오늘 필자는 시장에서 18-55mm, VR 손떨림 방지 렌즈가 포함된 D3000 세트가 니콘 오리지널 패키지와 함께 3450원이라는 것을 알게 되었다.D3000은 1020만 유효 화소, DX 화폭 CCD 센서를 사용하여 특유의 EXPEED 영상 처리 시스템과 다양한 니콜 렌즈와의 호환성을 갖추어 D3000이 자유롭게 재단할 수 있는 큰 크기의 정교한 영상을 촬영할 수 있으며 크기를 확대한 후에도 선명도에 영향을 주지 않는다.동시에 D3000은 니콘만의 장면 인식 시스템, 동적 D-Lighting, 초당 최대 3폭의 연속 촬영, 고급, 3D, 컬러 매트릭스 측광 및 Multi-CAM, 1000 자동 초점 모듈의 11점 자동 초점 시스템을 지원한다.이와 함께 D3000은 3인치, 23만 화소의 TFT, LCD 디스플레이를 장착했다.D3000의 감도는 ISO100에서 ISO1600으로, Hi1 설정은 ISO3200으로 증가합니다.편집관점: 새로운 인도모식은 촬영을 더욱 간단하게 하는데 이는 니콘 D3000의 입문급위치확정에도 부합된다.새롭게 업그레이드된 성능, 특히 초점 시스템은 D3000이 사진 초보자의 요구를 완전히 만족시킬 수 있도록 한다.현재 가격이 최저치로 떨어졌으니, 선택할 의향이 있는 친구는 시장에 가서 직접 느껴보는 것도 무방하다.
세트 티켓 4885위안만 판매, 중관촌 쇼핑몰 판촉 500D 편집 관점: 캐논 최신 세대 입문급 단반 500D, 매우 강한 성능 배치를 갖추고 있으며, 일부 기능은 이미 중급 제품에 육박하고 있다.4월 말 출시 이후 소비자들의 인기를 끌며 현재 시장에서 가장 관심이 높은 단반류 제품이 됐다.현재 엔트리급 단반 카메라의 새로운 왕이기도 하다.현재 상점의 판촉 가격은 매우 저렴해서 관심 있는 친구가 손을 쓸 수 있다.
4배 광학 줌 렌즈, 파나소닉 LS85는 988위안밖에 판매하지 않는다 저자: 천웨이페이 파나소닉 LS85 카메라는 810만 화소 1/2.5인치 CCD를 사용하고 4배 광변 파나소닉 LUMIX 렌즈를 사용하며 초점 거리는 33-132mm, 최대 조리개는 F2.8mm, 감광도 ISO는 최고 6400에 달할 수 있다. 파나소닉의 집을 지키는 Mega, O.I.S 광학 떨림 방지는 LS8xGA 형식을 구성하여 VGA 표준 녹화 및 VGA 형식을 지원한다.파나소닉 LS85는 50MB 메모리를 내장해 SD, MMC 카드 확장과 호환되며 AA형 배터리 2노트로 전원을 공급하는 대용량 SDHC 카드 지원을 추가했다.몸체 크기는 95.7x62.0x31.2이며 무게는 129g에 불과하다.
연말 판촉 가장 인기 있는 단반, 캐논 500D 세트 가격 인하 편집 관점: 캐논 최신 세대 입문급 단반 500D, 매우 강한 성능 배치를 갖추고 있으며, 일부 기능은 이미 중급 제품에 육박하고 있다.4월 말 출시 이후 소비자들의 인기를 끌며 현재 시장에서 가장 관심이 높은 단반류 제품이 됐다.현재 엔트리급 단반 카메라의 새로운 왕이기도 하다.현재 세트의 가격은 비교적 합리적이며, 현재 단반 카메라 중 성가가 비교적 높은 기종이다.
가볍고 컴팩트한 엔트리급 하드디스크 DV, JVC, MG830 가격 인하 편집 관점: JVC, MG830에는 60GB의 저장 공간이 내장되어 있어 대부분의 사람들의 촬영과 수요를 만족시킬 수 있으며, 동체 디자인이 작고 이동하여 휴대하기 편리하다.현재 이 기종의 성비도 비교적 뛰어나서 좋아하는 소비자는 상인에게 상세하게 문의할 수 있다.
극치 심플한 음악, 8가지 최근 시장 인기 MP3 추천, 대형 스크린의 유행에 따라 MP3는 이미 점점 MP3와 같지 않게 변했고, 음질도 서서히 무시되었고, 더 많은 것은 스크린의 크기, 해상도, 지원되는 비디오 포맷 등을 추구하기 시작했다.따라서 MP3와 MP4에 대한 구분도 점점 모호해지고 있다. 이것은 오디오 애호가들에게 선택의 난제를 제기한다. 결국 모든 소비자가 MP3를 구매하는 것은 영화를 보기 위한 것이 아니다. 많은 소비자들은 여전히 자신이 마음에 드는 MP3를 선택하여 음악을 감상하는 것을 좋아한다. 아름답고 듣기 좋은 음악이 MP3에서 흘러나올 때 그 느낌은 매우 아름답고 도취적이다.MP3 시장 점유율의 하락은 MP4를 빼앗는 것 외에 현재 휴대폰, 디지털 카메라 등 휴대용 디지털 기기도 모두 MP3 기능을 갖추었기 때문에 전통적인 MP3는 서서히 무시되기 시작했다.그럼에도 불구하고 한 MP3는 여전히 대체할수 없는 역할을 한다. 음질을 고려하든 대기시간을 평가하든 전문적인 MP3는 흔히 우리에게 노래를 듣는 것뿐만아니라 음악에 대한 태도도 가져다준다.오늘 편집장은 외관상, 대기상, 음질면에서 뛰여난 표현을 가진 8가지 전통MP3를 추천해야 한다. 일관된 이전의 MP3의 조형을 추구하는외에 이 8가지 MP3는 각기 특색이 있다.그 속에서 당신은 음악의 매력을 진정으로 느낄 수 있다. 단지 음악을 일종의 빠른 소품으로 여기는 것이 아니다. 결국 음악은 세세히 음미해야 한다.,iAUDIO, E2 드디어 COWON이 보급형 제품으로 진출하는 것을 보았다!출시 일주일,iAUDIO,E2(2G),미친 듯이 빼앗기는 국면은 혀를 내두르게 한다. 유일무이한 편편의 이형외관은 사람들로 하여금 상상을 떠올리게 한다. 그속에서 우리가 느낄수 있는것은 설계사의 풍부한 창의이다.E2 사이즈는 26.6 × 64.2 × 7.7mm에 불과하고 무게는 16.6g이며 동체 꼭대기에는 금속 도넛이 설계되어 있어 가슴, 허리, 배낭에 착용하기 위해 끈을 묶을 수 있으며 멋지고 귀엽다.기능은 MP3, WMA, OGG, FLAC, WAV 오디오 재생을 지원하며 내장형Normal、BBE、BBE,ViVA、BBE,ViVA,2、BBE,Mach3Bass、BBE,MP、BBE,Headphone、BBE,Headphone,2、BBE,Headphone,3등 9가지 EQ 음성 안내 설정으로 11.5시간 동안 사용할 수 있습니다.iAUDIO(iAUDIO),E2(2G),[참고가격], 340원, 큰 사이즈의 스크린이 유행함에 따라 MP3는 이미 점점 MP3와 같지 않게 되었고, 음질도 서서히 무시되었고, 더 많은 것은 스크린의 크기, 해상도, 지원되는 동영상 형식 등을 추구하기 시작했다.따라서 MP3와 MP4에 대한 구분도 점점 모호해지고 있다. 이것은 오디오 애호가들에게 선택의 난제를 제기한다. 결국 모든 소비자가 MP3를 구매하는 것은 영화를 보기 위한 것이 아니다. 많은 소비자들은 여전히 자신이 마음에 드는 MP3를 선택하여 음악을 감상하는 것을 좋아한다. 아름답고 듣기 좋은 음악이 MP3에서 흘러나올 때 그 느낌은 매우 아름답고 도취적이다.MP3 시장 점유율의 하락은 MP4를 빼앗는 것 외에 현재 휴대폰, 디지털 카메라 등 휴대용 디지털 기기도 모두 MP3 기능을 갖추었기 때문에 전통적인 MP3는 서서히 무시되기 시작했다.그럼에도 불구하고 한 MP3는 여전히 대체할수 없는 역할을 한다. 음질을 고려하든 대기시간을 평가하든 전문적인 MP3는 흔히 우리에게 노래를 듣는 것뿐만아니라 음악에 대한 태도도 가져다준다.오늘 편집장은 외관상, 대기상, 음질면에서 뛰여난 표현을 가진 8가지 전통MP3를 추천해야 한다. 일관된 이전의 MP3의 조형을 추구하는외에 이 8가지 MP3는 각기 특색이 있다.그 속에서 당신은 음악의 매력을 진정으로 느낄 수 있다. 단지 음악을 일종의 빠른 소품으로 여기는 것이 아니다. 결국 음악은 세세히 음미해야 한다.,iAUDIO, E2 드디어 COWON이 보급형 제품으로 진출하는 것을 보았다!출시 일주일,iAUDIO,E2(2G),미친 듯이 빼앗기는 국면은 혀를 내두르게 한다. 유일무이한 편편의 이형외관은 사람들로 하여금 상상을 떠올리게 한다. 그속에서 우리가 느낄수 있는것은 설계사의 풍부한 창의이다.E2 사이즈는 26.6 × 64.2 × 7.7mm에 불과하고 무게는 16.6g이며 동체 꼭대기에는 금속 도넛이 설계되어 있어 가슴, 허리, 배낭에 착용하기 위해 끈을 묶을 수 있으며 멋지고 귀엽다.기능은 MP3, WMA, OGG, FLAC, WAV 오디오 재생을 지원하며 내장형Normal、BBE、BBE,ViVA、BBE,ViVA,2、BBE,Mach3Bass、BBE,MP、BBE,Headphone、BBE,Headphone,2、BBE,Headphone,3등 9가지 EQ 음성 안내 설정으로 11.5시간 동안 사용할 수 있습니다.iAUDIO(iAUDIO),E2(2G),[참고가격], 340원
니콘 최저가 단반, D3000 손떨림 방지 세트는 3680위안 (중관촌 온라인 디지털 영상 시세 보도) 니콘 D3000은 새로운 안내 모드를 장착하여 경험이 부족한 촬영자가 디지털 단반 카메라의 촬영 기능을 빠르게 파악할 수 있도록 한다.사용자 친화적 인 인터페이스를 통해 부트 모드는 사용자가 다양한 장면의 촬영 모드를 선택할 수 있도록 도와 고급 촬영 기술을 탐색합니다.또 D3000은 니콘의 현재 최저 가격인 싱글 카메라 백이기도 하다.오늘 필자는 시장에서 18-55mm, VR 손떨림 방지 렌즈가 포함된 D3000 세트의 현재 판매가가 3680원에 불과하다는 것을 알게 되었다.D3000은 1020만 유효 화소, DX 화폭 CCD 센서를 사용하여 특유의 EXPEED 영상 처리 시스템과 다양한 니콜 렌즈와의 호환성을 갖추어 D3000이 자유롭게 재단할 수 있는 큰 크기의 정교한 영상을 촬영할 수 있으며 크기를 확대한 후에도 선명도에 영향을 주지 않는다.동시에 D3000은 니콘만의 장면 인식 시스템, 동적 D-Lighting, 초당 최대 3폭의 연속 촬영, 고급, 3D, 컬러 매트릭스 측광 및 Multi-CAM, 1000 자동 초점 모듈의 11점 자동 초점 시스템을 지원한다.이와 함께 D3000은 3인치, 23만 화소의 TFT, LCD 디스플레이를 장착했다.D3000의 감도는 ISO100에서 ISO1600으로, Hi1 설정은 ISO3200으로 증가합니다.편집관점: 새로운 인도모식은 촬영을 더욱 간단하게 하는데 이는 니콘 D3000의 입문급위치확정에도 부합된다.새롭게 업그레이드된 성능, 특히 초점 시스템은 D3000이 사진 초보자의 요구를 완전히 만족시킬 수 있도록 한다.현재 가격이 최저치로 떨어졌으니, 선택할 의향이 있는 친구는 시장에 가서 직접 느껴보는 것도 무방하다.
20배 광학 줌, 캐논 SX20, IS는 3050원밖에 판매하지 않는다 저자: 눈이 흩날리는 캐논 SX20, IS의 외관 디자인 방면은 매우 인간적이다. 그것은 외장 플래시를 배치했을 뿐만 아니라 그것을 쉽게 설정 조작할 수 있다. 촉감이 편안한 제어 회전판은 손가락이 쉽게 유연하게 조작할 수 있다;화면은 2.5인치, 약 23만 화소의 넓은 시야각, 넓은 색재현율 회전 LCD 디스플레이를 장착했으며,'징현'기술도 추가되어 디스플레이 효과가 크게 향상되었다.약 1210만 유효 픽셀, 1/2.3인치 CCD의 캐논 SX20, IS는 최대 해상도 4000 × 3000의 사진과 1280 × 720 픽셀 (30프레임/초) 의 동영상을 촬영할 수 있다. 동등한 초점거리 28-560mm, 조리개 범위 F2.8-5.7의 20배 광학 줌 렌즈를 사용한다. 또 감광도 범위는 ISO, 80-1600, 셔터 속도는 마이크로 3200초로 촬영할 수 있다.캐논 SX20, IS는 DIGIC4 영상 프로세서를 사용하고 USM (Ultrasonic, Motor) 초음파 모터로 고속 줌을 구동하며 IS 광학 손떨림 방지 기술을 결합하면 약 4단 셔터 속도를 높이는 영상 안정 효과를 얻을 수 있다.특히 HDMI 포트를 구성하고 HD HD 단편 영화 촬영 기능을 갖추고 있다.이 외에도 캐논 SX20, IS는 업그레이드된'스마트 AUTO'모드를 보유하고 있으며 서보 자동 초점/자동 노출 기능을 새로 접목해 인물 움직임을 감지할 수 있는 장면 4개를 추가해 인식 가능한 장면을 22종으로 늘렸다.다른 측면에서는 SD/SDHC/MMC/MMCplus/HC, MMCplus 메모리 카드 확장을 지원하며 AA형 배터리 4개로 전원을 공급할 수 있다.,[판매가격 참조],3050원,[연락처],0371-63597802
새로운 저가로 내려가 니콘 고화질 단반 D90 세트 7150위안 (중관촌 온라인 디지털 카메라 시세 보도) 니콘 디지털 단반 카메라 D90은 1200만 화소의 영상 능력을 갖추고 고화질 동적 동영상 촬영 기능을 갖추고 있다.그 세트에는 니콘 18-105mm, VR 손떨림 방지 렌즈가 장착되어 있다.오늘 니콘 D90은 또 새로운 저가를 터뜨려 세트 가격을 7150위안으로 조정했다.D90은 니콘의 새로운 DSLR 단편 기능을 탑재하여 초당 약 24폭의 유창한 속도로 320 × 216픽셀, 640 × 424픽셀 또는 HD720p(1280 × 720픽셀)의 단편 영화를 촬영할 수 있다.D90의 센서는 일반 휴대용 카메라보다 크며, 심지어 단편 영화를 촬영할 때도 더 높은 영상 품질, 우수한 저소음 및 높은 ISO 감도 성능을 보장한다.니콜 교체 가능한 렌즈를 사용하면 어안 렌즈에서 광각 렌즈, 초원거리 렌즈에 이르기까지 창의적인 단편 영화나 생활 속에서 감동적인 극적인 사건을 포착할 수 있는 촬영 범위를 더욱 넓힐 수 있다.편집 관점: 니콘 D90은 촬영 기자재에 대한 사진 애호가들의 요구를 충분히 충족시킬 수 있는 강력한 성능 구성을 가지고 있다.정적 사진 촬영 외에도 D90은 고화질 비디오 촬영 기능을 갖추고 있다.총체적으로 볼 때 D90은 동정 량면에서 모두 좋은 표현이 있는 전문단반으로서 니콘시스템에 비교적 관심이 있는 애호가들이 선택하기에 적합하다.
고화질 초박형 카드 DC, 소니 T90 티켓 1630원 (중관촌 온라인 디지털 카메라 시세 보도) 은 T77에 비해 T90이 여러 면에서 눈에 띄게 업그레이드됐다.유효 픽셀을 추가했을 뿐만 아니라 유행하는 고화질 동영상 촬영 기능도 지원하며 체형에서 15mm의 두께로 T90이 2009년 소니의 많은 신제품 중 가장 얇은 제품이 된 것은 의심할 여지가 없다.현재 소니 T90에 대한 딜러의 가격은 1630위안 (표 포함) 이다.편집 관점: 소니 T 시리즈 신제품 T90은 이전 세대 제품인 T77의 얇고 가벼운 디자인을 이어받아 여성 사용자를 위한 디지털 카메라다.얇은 외형에도 불구하고 T90은 고화소, 광학 손떨림 방지, 고화질 카메라, 대화면 등 주류 성능을 갖추고 있어 일상적인 촬영에도 전혀 문제가 없다.소니, T90 [참고가격] 1630원 티켓 [추천상가], 베이징 선봉 디지털 [상가주소], 과학무역전자도시 1515B, 전화: 010-59411225, 15210822268., [견적 조회], 디지털 카메라 제품 견적, SONY(소니) 제품 견적
아름다운 유선 조형, 2G 앙다 VX510은 299위안밖에 판매하지 않는다. 국내 디지털 대가인 앙다전자 산하에 또 하나의 트렌드 신제품인 VX510이 출시됨에 따라 앙다 vx510은 디지털 시장에서 또 한바탕 풍조를 일으키고 있다. 어제 필자는 제남 포화과학기술에서 이 제품이 이미 소량 제남에 도착했으며 판매가격은 299위안/2G이며 구매하고 싶은 친구는 상인에게 전화를 걸어 상세한 상황을 알 수 있다는 것을 알게 되었다.VX510은 아웅다의 이전 스타일과 적지 않은 변화를 가져왔으며, 새로운 외관 디자인의 세련된 감각이 더욱 눈에 띈다.정면의 눈부신 거울, 측면의 은가닥 수식, 뒷면의 유선 조형, 그리고 아름다운 색상 배합에 이르기까지 곳곳에서 세련된 분위기가 두드러지며, 파란색과 보라색의 동체는 눈부심 속에서 사람들의 주목을 끈다.VX510은 슬림하고 가벼운 디자인에 2.4인치, 해상도 320 × 240의 고화질 LCD 스크린을 내장해 세련된 외관과 휴대용 애플리케이션 사이의 조화로운 아름다움을 극대화했다.이밖에 VX510은 현재 최신세대의 점터치식버튼기술이 융합되여 더욱 령민하고 정확하며 손끝으로 가볍게 터치하기만 하면 푸른색 백라이트로 가득차있는"푸른색조"의 풍토를 일깨우고 자신의 수요에 따라 마음대로 조작할수 있어 인성이 편리하다.편집평론: 정교하고 아름다운 외투하에 앙다VX510은 풍부한 전기능설정을 융합시켰다.이는 MP3, WMA, FLAC, AAC, APE 등 모든 주류 음악 형식의 재생을 지원하며 동시 가사 디스플레이를 갖추고 있다.동영상은 AVI, DIVX, MPEG1, MPEG4, RM, VCD, XVID, RMVB, FLV, MP4 포맷 영화를 정교한 화면에서 완벽하게 보여준다.또한 JPG, GIF, BMP, PNG 형식의 이미지는 모두 탐색을 지원합니다.,FM 라디오, 녹음, 전자책 등 사용 기능도 모두 갖추고 있다., [제품 이름]: 아웅다,VX510,[참고가격]: 299원, [연락처]: 0531-86644358
인기 가정용 카메라, 캐논 FS200은 2260위안밖에 판매하지 않는다 저자: 루샤오펑, 상하이 시세, 캐논 FS200은 약 80만 화소 1/6인치 CCD 영상 감지기를 사용하여 37배 광학 줌 렌즈를 가진 인기 가정용 카메라 제품이다.오늘, 중개상"상해섭원넷 촬영기자재"처는 한창 그에 대해 저가로 판촉하고있는데 상인들이 제시한 최신 오퍼는 2260원 (표를 휴대하는) 에 불과하며 성가비가 상당히 좋으므로 좋아하는 친구는 주목해도 된다.캐논 FS200은 약 12만 3천 화소, 2.7인치 와이드스크린 컬러 LCD 스크린을 채택해 디스플레이 효과가 좋다.또한 FS200은 구면 상차를 피한'비구면 렌즈'2개를 적용해 고화질의 아름다운 영상을 구현한다.37배 광학 줌 외에 41배 최적화 줌 기술을 추가했다.이 기술은 디지털 줌과 광학 줌이 절묘하게 결합된 신기술이다.단순한 디지털 줌이나 광학 줌이 아니다. 줌을 할 때 디지털 줌은 렌즈 움직임에 맞춰 더 가깝지만 여전히 선명한 영상을 얻을 수 있다.캐논 FS200은 플래시 메모리를 사용하여 다른 DV 유형보다 데이터를 읽고 쓰는 속도가 훨씬 빠릅니다.대기 상태에서 바로 LCD를 켜면 1초도 안 돼 빠르게 작동할 수 있다.프로모션 정보:, + 29원 획득, 프로, 렌즈펜,, + 199원 획득, 캐논 원공장 리튬이온 배터리 BP-808+129원 획득, 핀잔 충전 세트 BP-889원 획득, 핀잔 충전 세트 BP-819,, + 359원 획득, SANDISK, 16GB, Video, HD, HD, SDHC 카메라 전문 메모리 카드,, + 209원 획득, SANDISK, SDHC 메모리 메모리 카드 + 18GB, FSHCHD 전문 메모리, FSHC 플래시 메모리, FSHD 편집, FSHCHD 편집, FSHCHD 메모리 메모리 메모리 카드 + 1200원 획득.플래시 메모리는 가볍고 작으며 고원 환경에서도 원활하게 작동할 수 있으며 하드 드라이브보다 더 안전하다.이 가정용 카메라는 비록 배치 방면에서 현재의 고화질 주류 제품과 일정한 차이가 존재하지만, 일반 가정용에게는 여전히 충분히 충분하며, 가격이 인하됨에 따라 현재 이 DV는 이미 상당히 안정적이고 성비가 매우 높은 수준에 이르렀다., [참고가격], 2260원 (표 포함), [상가전화], 4007168822, 021-53020397
5X 광선 24mm 광각!캐논 IXUS200은 2260 [산동 IT 온라인 보도] 2009년 12월 22일, 캐논 IXUS200, IS는 상인"제남 코만드 디지털"의 판매가가 2260위안에 불과하다.캐논 IXUS200, IS는 24mm 초광각뿐 아니라 3.0인치'징현 II'터치 LCD를 탑재한 혁신 정신을 갖춘 제품이다.캐논 IXUS200, IS는 캐논 최초로 24mm 초광각 IS 광학 손떨림 방지 줌 렌즈를 탑재한 소형 디지털 카메라로 새로 적용된 5배 광학 줌에 맞춰 렌즈 초점 거리가 35mm 카메라의 24~120mm, 최대 조리개 F2.8 (광각)/5.9 (장초점), 초점 거리가 초광각에서 중장초점으로 덮여 있어 모임 사진이나 풍광 사진을 자유롭게 찍을 수 있다.1210 만 유효 픽셀 CCD 및 DIGIC, 4 이미지 프로세서로 뛰어난 화질을 보장합니다.캐논 IXUS200, IS는 캐논 디지털 카메라 중 처음으로 터치 LCD를 채택했다.새로운 디자인은 선명한 탐색과 우아한 터치를 융합하여"터치 한 번, 터치 한 번"을 전면적으로 실현한다.새로운 3.0"징현 II"기술과 함께 터치 LCD는 더 큰 색재현율 디스플레이, 고해상도, 높은 명암비, 넓은 시청 각도로 가시성을 효과적으로 향상시킵니다.첨단 터치 자동 초점은 초점 물체를 추적하는 것을 선택할 수 있다. 인물이나 다른 이동 물체를 촬영하든 촬영하고자 하는 주체를 가볍게 터치하면 자동 초점 추적을 시작할 수 있다. 셔터를 반쯤 누르면 초점과 노출을 자동으로 추적할 수 있다. 특히 움직이는 사람의 얼굴을 촬영할 때 선명하고 밝기가 정확한 얼굴 피부색을 여유롭게 찍을 수 있다.
풀 HD 영상 촬영 DV, 밍키 큐브 M1은 1999위안의 광둥 시세에만 판매되고 있다. 지금까지 밍키의 디지털 카메라는 모두 작고 정교하며 비교적 좋은 성가비로 유명했다. 현재 밍키도 정식으로 디지털 카메라 분야에 진출했다. 그 최초의 1080p 풀 HD 영상 촬영을 지원하고 천만 화소 정적 사진 촬영 기능을 겸비한 디지털 카메라 밍키 M1은 이미 출시되어 큐브라고도 부른다.현재 상가의 오퍼는 1999위안이니 관심 있는 친구가 주목해 보세요.외관상 밍키 큐브 M1은 무게가 210g에 불과한 컴팩트한 포켓 DV로 특별한 버건디 디자인으로 뒷면에는 3.0인치 대형 스크린이 있다.M1을 손에 쥐면 가볍고 터치스크린 조작이 간단하다.대범한 금융홍색, 여자가 들고 있는 가벼운 패션.촬영의 경우 M1은 16: 9, 270도 회전이 가능한 3인치 스마트 터치 LCD를 갖추고 있다.M1은 사용자가 편리하게 촬영하고 셀카를 찍을 수 있을 뿐만 아니라 이 화면을 기반으로 터치식 자동 초점을 맞출 수 있다.사용자가 이동 객체를 촬영할 때 쉽게 목표물을 잠그고 위치 추적을 지속할 수 있으며 흔들림 배경의 방해를 받지 않고 초점 상태가 발생하지 않도록 할 수 있다.비디오 녹화의 경우, M1은 또한 3초 미리 녹화 기능을 가지고 있으며, 촬영 시작 전에 미리 녹화 버튼을 누르기만 하면 처음 3초 동안의 영상을 메모리에 잠시 저장할 수 있다.간단한 예를 들어, 경기 중 선수가 골대 앞으로 드리블하여 언제든지 슈팅을 할 수 있을 때, 사용자가 RRE-REC 버튼을 누르면 M1은 3초 분량의 영상을 계속 미리 녹화하고, 실제로 촬영 버튼을 누르면 처음 3초 분량이 자동으로 영화의 시작과 후속 영화가 된다.응용면에서 M1은 또 듀얼스크린출력기능을 지원하여 사용자가 동시에 대형스크린텔레비죤과 DV터치스크린에서 동시에 동시에 동시에 동시에 표시된 화면을 볼수 있게 함으로써 더는 텔레비죤화면에 근거하여 DV동체의 어느 버튼을 눌러야 할지 추측할 필요가 없다.또한 M1은 영화 오프닝/엔딩 지능에 페이드 인 또는 페이드 아웃 효과를 추가할 수 있으며, 카메라 앞에 약간의 설정만 하면 된다.휴대성의 경우 M1 동체는 무게가 210g (배터리와 메모리 카드 제외) 에 불과해 가벼워 사용자가 진정으로 손에 넣을 수 있다.휴대가 편리할 뿐만 아니라 Full, HD 풀 HD 화질 카메라 모드에서 90분 이상 지속적으로 사용할 수 있으며 M1은 콘센트를 통해 충전하면서 녹화할 수 있는 것으로 추산된다.또한 M1은 HDMI HD 전송 인터페이스를 탑재해 고화질 영상을 Full, HD를 지원하는 TV, 컴퓨터나 프로젝터 등 재생 플랫폼으로 출력해 온 가족이 뛰어난 영상음향 효과를 쉽게 즐길 수 있다.에디터 오피니언: 밍키 M1 디지털 카메라의 사양은 최고급에 이르지 못했지만, 작은 외모와 좋은 촬영 성능은 진정으로 우리 일반 대중 소비자 중의 포켓 DV가 되었다. 밍키의 이 M1은 사람들의 마음속에 깊이 파고들었다고 할 수 있다. 시장에서 반드시 충분히 할 수 있을 것이라고 믿는다., [제품 모델], 밍키 큐브 M1, [상가 견적], 1999위안, [연락처], 020-61026123
만능 휴대용 장초점기, 삼성 WB550은 4GB 카드 1899위안 (중관촌 온라인 디지털 카메라 시세 보도) 을 보냈다. 삼성 WB550은 1/2.3인치, 1220만 유효 화소의 CCD 이미지 센서를 사용하여 최대 해상도가 4000 × 3000 화소인 사진을 촬영할 수 있다.렌즈에서 카메라는 여전히 동등한 초점거리 24~240mm, 슈나이더 인증의 10배 광학 줌 렌즈를 사용하는데, 이 렌즈의 최대 조리개는 F3.3 (광각)-F5.8 (장초점) 이다.오늘 필자는 시장에서 삼성 WB550의 최신 판매가가 1899위안이라는 것을 알게 되었고, 4GB 메모리 카드와 카메라 패키지 편집 관점을 무작위로 첨부했다: 삼성 WB550은 뛰어난 성능 사양을 갖추고 있으며, 광각, 장초점의 대변초점비 렌즈를 모두 고려하여 절대다수 소비자의 수요를 만족시킬 수 있다.광학 떨림 방지, 자질 높은 LCD 등 주류 특성도 WB550에 일일이 장착됐다.
720P 생방송, OPPO 첫 모바일 TV K39 미투상, 저자: 한금 OPPO는 국내 우수한 휴대용 오디오 플레이어 생산 업체로서 MP3와 동영상 MP4 분야에서 모두 좋은 표현과 우수한 대표작을 가지고 있으며, 최근 CMMB 모바일 TV 분야에 진출하여 새로운 터치스크린 CMMB 모바일 TV K39를 출시할 예정이다.K39는 4.3인치 화면, 800×480 해상도에 CA 카드가 내장돼 암호화된 TV 채널을 직접 시청할 수 있으며 K39는 720P HD 재생도 지원한다.편집평론: OPPO, K39 전체 기계는 금속설계를 채용하고 동체크기는 117 × 77 × 12.4 (mm) 이다.이 기기는 여전히 SMART 운영체제를 채택하여 인터렉션 인터페이스가 현란할 것이며, CMMB 모바일 TV 기능만 있는 것 외에 K39는 720P 동영상 재생을 지원할 수 있는 고화질 재생 능력을 갖추게 될 것이다.이밖에 신제품은 음악재생, 게임, 전자책 등 기타 기능도 갖고있다.매개변수 외관 등 여러 측면에서 K39와 S39는 매우 유사하지만 CMMB 모바일 TV 기능이 추가돼 S39의 뛰어난 터치와 HD 재생 표현에 따라 K39의 출시가 기대된다.
패션 가정용 카드 DC, 삼성 PL70은 1150위안의 허베이 시세만 판매되고 있다. 7월 중순 출시 이후 지금까지 삼성 PL70은 시련을 겪으며 겹겹의 포위를 뚫고 마침내 최근 가격을 다시 소폭 하락시켰다. 이 조치는 만족스럽다.삼성 PL 시리즈 가정용 디지털 카메라는 입문급 사용자를 위해 특별히 주문한 것으로, PL45, PL65에서 오늘날의 PL70에 이르기까지 각 카메라는 소박하고 대기가 있는 외모에 가려져 강력한 성능을 가지고 있다.이 PL70도 마찬가지로 1200만 화소, 28mm 광각, 이중 떨림 방지, 720p 고화질 동영상 촬영, 이런 성능은 우리의 안목을 모두 그 몸으로 옮기기에 충분하다. 현재 이 카메라는 스자좡 쑹룽 디지털에서 1150원을 제시하고 있다.외관 디자인에서 이 PL70은 여전히 정교하고 편안한 시각적 감촉이다. 95.8 × 59.5 × 23.9mm의 삼위 사이즈와 149.0g의 무게는 이 작은 삼성 PL70을 주머니에 넣거나 손에 쥐어도 그렇게 정교하고 귀엽다.정면에는 많은 수식이 없고 오른손 부위의 미끄럼 방지 막대는 일종의 장식에 가깝다. 와이어 공예는 삼성의 일관된 고급스러움을 보여준다. 외형은 독특하지 않지만 대범하고 습기가 넘친다.사양상 삼성 PL70은 1/2.33인치 1200만 유효 화소의 CCD 센서를 탑재해 5배 광학 줌 렌즈가 28mm의 광각 능력을 갖추기 어렵다.최대 해상도 4000 × 3000의 사진을 찍을 수 있으며 초점거리 28-140mm, 조리개 범위 F3.4-F5.8, 미거리 초점범위 5cm-80cm(광각), 50cm-80cm(장초점).최대 ISO3200의 감광을 제공하는 듀얼 이미지 안정화 기능은 손떨림 방지와 간편한 촬영을 가능하게 합니다.PL70의 1280 × 720/30fps 고화질 비디오 녹화 기능은 최첨단 H.264 비디오 압축 기술을 사용하여 더 긴 촬영 시간을 제공합니다.얼굴 인식과 뷰티 기능은 모두 갖추어져 있다.삼성 PL70의 뒷면은 3.0인치 23만 화소의 TFT 디스플레이로 촬영과 사진 재생 시 색상이나 섬세함 모두 만족할 수 있는 뛰어난 효과를 발견할 수 있다.물론 우리가 알고있는 삼성카메라에는 여러가지 풍부한 사진촬영이나 오락기능이 많이 갖추어져있다. 이 삼성 PL70은 지능장면식별, 지능사진첩기능을 갖고있다. 당신은 촬영시간, 요일, 영상류형 및 영상색채에 따라 분류하여 동체를 더욱 인성화할수 있다.아름다운 촬영 기능은 얼굴을 찍을 때 자동으로 얼굴 흠집을 제거해 얼굴 피부색에 적합한 밝기, 색상 조절을 할 수 있다.사뿐사뿐 더 예쁜 웃음.편집평론: 삼성 PL70의 하이라이트는 다른 PL 카메라와 똑같지만 패션, 초슬림, 1200만 화소, 28mm 광각과 고화질 동영상 촬영, 사진 촬영 기능도 상당히 풍부하다. 이렇게 많은 주류 기능을 한데 모을 수 있어 출시 가격은 우리가 생각하는 것처럼 터무니없다. 삼성 PL70은 확실히 잘 만들었다., [제품명], 삼성 PL70, [참고가격], 1150원, [연락처], 15933311174
세련된 초박형 장초점 카메라, 파나소닉 ZR1 세트는 2099원에 판매되는 파나소닉 ZR1의 외관 디자인이 간결해 다양한 사람들의 선택에 적합하고 동체도 비교적 얇으며 외관은 기존 파나소닉의 스타일을 이어갔다.이 비행기의 삼위는 약 97.8, x, 54.6, x26.0mm, 약 138g이다.파나소닉 ZR1은 2.7인치 TFT 디스플레이(230K 포인트)를 장착해 시야율이 약 100%, 광시야각 스크린으로 가시범위도 넓다.파나소닉 ZR1은 1210만 화소 1/2.33인치 기본 필터를 갖추고 있다. 이 기기의 렌즈는 8배, 조리개 크기는 F3.3~5.9의 렌즈다.동등한 초점 값은 25-200mm입니다.또한 POWER, O.I.S., 광학 손떨림 방지 기능을 강화하여 떨림의 간섭을 줄이고 더욱 안정적으로 촬영할 수 있다.파나소닉 ZR1은 고속 동적 물체를 적시에 촬영할 수 있는 빠른 초점 응답을 가지고 있다.마찬가지로 이 기계는 개인식별모드를 갖고있어 우선적으로 자동초점을 맞출수 있다.이 기기의 모드 초상/스킨/변환/셀카/풍경/파노라마 보조/운동 등 모드.파나소닉 ZR1은 비교적 충분한 촬영 기능을 제공하며, 정교하고 작으며 외출할 때 휴대하기에 매우 적합하다.파나소닉 디지털 카메라 ZR1 화이트 (송장 포함, 크리스마스 선물: 2.7인치 보호팩 + SD 카드 리더기 + JASON 4-in-1 클렌징 세트) + 오리지널 카메라 패키지, 제품 정보: 파나소닉 ZR1, 오늘 가격: 2099원, 연락처: 021-6468903764697091
더블 명절 전에 소폭 이윤을 양도하고, 소니 SX60E 플래시 메모리 DV 특혜는 보름 더 지나면 우리는 새로운 2010년을 맞이할 것이다. 새해를 앞두고 정저우 뉴타임 디지털은 소니 DV 특혜 판촉 행사를 내놓았다. 이 중 SX60E의 판촉 가격은 2220원에 불과하다. 60배 광학 줌 성능은 물론 16GB 용량 저장 공간도 배치해 전체 촬영 성능도 좋다. 좋아하는 친구는 상인을 알아봐도 무방하다.소니 SX60E 카메라는 전체 동체 조형이 가로로 누워 있는 디자인이 유창하다. 동체 크기는 53 × 59 × 107mm, 무게는 약 200g으로 가볍고 휴대하기 쉽다. 동체 측면에는 270도 회전이 가능한 2.7인치 LCD가 장착돼 있다. 아쉽게도 이 스크린의 유효 화소는 12만3000원으로 일반 촬영 수요를 충족시키기에 충분하다.80만 유효 픽셀, 1/8인치 CCD를 사용한 소니 SX60E, 60배의 광학 줌 성능을 가진 칼.차이스 렌즈는 또한 놀라운 2000배 디지털 줌을 할 수 있으며, 동시에 초점 범위는 1.8-108mm, 조리개 크기는 F1.8-6.0, 셔터 속도는 1/3-1/3500이며, 동적 촬영 모드에서는 전자 손떨림 방지 기능도 갖추고 있다.이 외에도 소니 SX60E만의 PMB 소프트웨어도 전면 업그레이드됐다. 새로운 기능인 eDeco는 촬영한 동영상과 사진에 테두리, 주석 문자, 음향 효과 등을 쉽게 추가해 인터넷에 올려 가족 및 친구와 함께 공유할 수 있다.동적 영상 추적 기능은 영상 이동 궤적을 자동으로 분석하고 정적 이미지를 생성하여 웅장한 장면을 재현할 수 있다.다른 측면에서는 16GB 메모리가 내장되어 있으며 메모리 확장을 위해 Memory, Stick, PRO 메모리 스틱을 외부 연결할 수 있습니다.소니 SX60E[참고판매가격]: 2220위안[추천상가]: 정저우신타임디지털[회사주소]: 정저우시 과학기술시장 후이커디지털광장 E02-E01[지점주소]: 정저우시 과학기술시장 혁신빌딩 Z구 106-1[연락처]: 139371214500371-636605506605560552
동영상 생방송 기능, iriverP7은 699위안밖에 판매하지 않습니다. 저자: 모효만 iriver, P7은 한국계 제품의 간단하고 세련된 외형 디자인을 이어갔으며 개성화된 조작 UI와 함께 RMVB 동영상 생방송 기능도 추가했습니다.현재 이 제품의 4GB 용량 오퍼는 699위안에 불과하며 문의는 010-8269762입니다.iriver, P7 용량: 4GB, 견적: 699원 편집평론: iriver, P7 플레이어의 외형크기는 73.4 × 112.3 × 13.6mm, 무게는 175.25g, 동봉된 배터리는 35시간 오디오 재생을 진행하거나 7시간 동영상 재생을 진행할 수 있으며 MPEG-1,MPEG-2,, MPEG-4, Xvid, WMV, 7/8/9, RM/V, VV, 해외 모델에서 영상의 기능을 돌파했습니다.iriver가 자랑하는 SRS, WOW, HD 사운드 시스템 및 7가지 EQ 모드를 추가하여 완벽한 음질 구현을 보장합니다.iriver, P7 플레이어는 텍스트 읽기, 녹음, FM 라디오 등 기능이 완비되어 있고, GUI 인터페이스는 매우 참신하다. 터치 스크린식 조작을 사용하기 때문에 iriver의 디자이너는 기계의 기능 버튼을 간소화했다. 전원 스위치, 잠금 키 및 볼륨 증감 키만 있다.iriver, P7 플레이어의 포장 상자는 iriver의 전통을 이어받아 친환경적이고 간결하며 소비자는 명함을 담을 수도 있고 액자로 사용할 수도 있어 용도가 많다.,,iriver,P7,[견적 참조], 4GB/699원, [문의전화], 010-82697620
오색패션 MP3, 삼성 U5는 299원에만 판매 삼성 YP-U5 (2GB) 는 블루, 핑크, 화이트, 레드, 블랙 등 5가지 패션 예쁜 색상을 선택할 수 있다.색채감이 짙다.삼성 YP-U5 (2GB) 의 뒷면에는 백클립이 제공되고 알록달록한 디자인이 더해져 마치 헤어카드처럼 보인다.동체는 매우 작고 삼위 사이즈는 25 × 88 × 11.8mm에 불과하며 무게도 23g에 불과해 충분히 휴대할 수 있다.동체 정면에는 OLED 냉광 스크린이 보여 글씨체가 비교적 선명하다.삼성 YP-U5 (2GB) 는 mp3, wma, ogg, Flac 오디오 포맷 파일 재생을 지원할 수 있으며, 삼성의 최신 DNSe 세대 3세대 사운드, 5가지 사운드를 지원하며 자동, 정상, 스튜디오, 록, 리듬 및 블루스, 댄스홀, 콘서트홀 7가지 옵션을 제공하며 사용자 정의도 할 수 있어 EQ와 3D를 조절할 수 있어 효과가 좋다.뛰어난 음악 재생 기능 외에도 삼성 YP-U5(2GB)는 FM 라디오, 가사 표시, MIC 녹음 등의 기능을 지원한다. 음질이 출중하고 색채가 화려한 이 류행MP3도 학생과 젊은 화이트칼라족의 개성생활에 아름다운 색채를 더해줄것이라고 믿는다.삼성 YP-U5(2GB)[참조가격], 299원[연락처], 13434155009
4배 광학 줌 렌즈, 소니 W220은 1350원에 판매되고 있다. 소니 W220 카메라는 실버, 블랙, 블루, 핑크 등 다양한 색상으로 선택할 수 있다. 우아한 신사든 세련된 여성이든 원하는 색상을 선택할 수 있다.전체 무게는 약 118g으로 매우 휴대성이 뛰어납니다.2.7인치 23만 화소의 LCD를 장착하여 디스플레이 효과가 좋다.소니 W220 디지털카메라는 1/2.3인치 1210만 화소의 CCD 감광 소자를 탑재했다.최대 4000x3000 해상도의 이미지 촬영을 지원하는 완전 자동 작동 모드BIONZ, Engine 이미지 프로세서가 내장되어 있어 선명한 이미지 색상을 자랑합니다.4배의 광변화 능력을 가진 렌즈는 35mm 초점 거리가 30-120이고 조리개 범위는 F2.8(광각)-5.8(장초점)과 같다.광학 손떨림 방지 기능, 얼굴 인식 기능 지원.또렷한 원시 데이터 소음 감소 기능을 통해 선명하고 사실적인 화면을 촬영할 수 있습니다.소니 W220 디지털 카메라는 약 1.8ms의 부팅 시간을 가지고 있으며 15MB의 메모리를 내장하고 있으며 MS 메모리 스틱을 지원합니다.또한 USB2.0 인터페이스, DC 입력/AV 출력 비디오 인터페이스를 제공하여 사용자가 쉽게 연결할 수 있습니다.편집평론: 소니 W220은 아주 실용적인 가정용카메라로서 영상이 뚜렷하고 촬영효과가 사실적이며 가격도 비싸지 않아 가정용수요를 충분히 만족시킬수 있다. 삼호가상가의 오퍼는 1350원이므로 수요되는 친구는 한번 고려해보아도 무방하다., [브랜드 모델], 소니 W220, [참고가격], 1350원,, [상가전화], 024-81627433
유효 화소는 1230만 명에 달하고, 니콘 D90 세트는 6980 저자: 송심제 니콘 D90은 DX 형식의 CMOS 감광 소자를 사용하며, 유효 화소는 1230만 명에 달하며, 최대 4288 × 2848 해상도의 사진을 촬영할 수 있다.D90은 3.0인치 약 92만 화소의 LCD 디스플레이를 사용하여 실시간 촬영과 얼굴 우선 초점 기능을 갖추고 있다.장면 인식 시스템은 또한 카메라가 다양한 촬영 조건에서 자동으로 초점, 자동 노출 및 자동 화이트 밸런스의 정밀도를 향상시켰다.카메라 감도 범위는 ISO200-ISO3200이며 ISO100-ISO6400까지 확장할 수 있습니다.D90은 센서 광학 저통 필터에서 영상 품질을 떨어뜨리는 먼지를 효과적으로 제거하는 영상 센서 먼지 제거 기능도 갖추고 있다.D90은 니콘의 새로운 DSLR 단편 기능을 탑재하여 초당 약 24폭의 유창한 속도로 320 × 216픽셀, 640 × 424픽셀 또는 HD720p(1280 × 720픽셀)의 단편 영화를 촬영할 수 있다.D90의 센서는 일반 휴대용 카메라보다 크며, 심지어 단편 영화를 촬영할 때도 더 높은 영상 품질, 우수한 저소음 및 높은 ISO 감도 성능을 보장한다.니콜 교체 가능한 렌즈를 사용하면 어안 렌즈에서 광각 렌즈, 초원거리 렌즈에 이르기까지 창의적인 단편 영화나 생활 속에서 감동적인 극적인 사건을 포착할 수 있는 촬영 범위를 더욱 넓힐 수 있다.편집 관점: 니콘 D90은 촬영 기자재에 대한 사진 애호가들의 요구를 충분히 충족시킬 수 있는 강력한 성능 구성을 가지고 있다.정적 사진 촬영 외에도 D90은 고화질 비디오 촬영 기능을 갖추고 있다.총체적으로 볼 때 D90은 동정 량면에서 모두 좋은 표현이 있는 전문단반으로서 니콘시스템에 비교적 관심이 있는 애호가들이 선택하기에 적합하다.,[참고가격],6980원,[연락처],010-5119535713264399408
24mm 초광각 5배 광변화 렌즈, 소니 WX1은 1999 소니 WX1의 외관이 가볍고 얇으며 정교하다. 기존 소니의 W 시리즈 스타일을 이어받아 동체에는 세 가지 색상을 선택할 수 있다.이 기기의 삼위는 약 90.5mm × 51.8mm × 19.8mm이며, 소니 WX1은 약 23만 화소의 2.7인치 TFT LCD를 탑재했다.이 기기는 1/2.4인치 Exmor, R, CMOS 감광 소자를 탑재했으며 유효 화소는 1020만 원이며 BIONZ 영상 프로세서를 사용한다.이 기구는 다중 AF (9시, 얼굴 미검출) / 중심 AF / 지정 AF 등이 있다.1280 × 720 약 30fps의 HD 비디오를 촬영할 수 있습니다.이 기기의 G 렌즈는 5배 광변, F 값은 2.4-5.9, 등가 초점 거리는 24-120mm로 광각단도 비교적 뛰어나다.편집평론: 소니 WX1은 지능자동/프로그람자동/쉬운 촬영과 기타 11가지 장면모식을 탑재했으며 줄곧 갖고있던 웃는 얼굴과 안면인식 등 기능을 탑재했다.이 기계에는 약 11MB의 메모리가 내장되어 있으며 저장 매체는 Memory, Stick, PRO, Duo 등이다.소니 WX1은 소니의 또 다른 역작으로서 여전히 세련되고 향상된 화질도 많은 소비자들이 비용을 지불할 수 있을 것으로 믿는다., 제품 정보: 소니 WX1, 오늘 가격: 1999 위안, 연락처: 010-62698564
18-55mm 손떨림 방지 렌즈를 매치하면 니콘 D3000이 3550으로 떨어진다 편집평론: 니콘, D3000은 차세대 입문급 단반 카메라로서 그 성능은 상당히 좋다고 할 수 있다. 입문급 시장에서 매우 우세하다. 또한 이 기기의 가격도 상당히 저렴하다. 현재 니콘 18-55mm 손떨림 방지 렌즈를 매치하면 3550위안밖에 안 된다. 뛰어난 성능과 장착한 손떨림 방지 렌즈를 결합하면 이 최고급 제품의 입문성 제품에 속한다., [참고가격]: 니콘 D3000(18-55mm 렌즈 포함), 3550원, [문의전화]: (028)6859995113458576569
전문가급 단반카메라, 니콘 D90 단두세트 판매가격 7680 편집평론: 니콘 D90은 니콘 DX 형식의 CMOS 감광소자를 채용하여 유효화소가 1230만이고 고ISO 노이즈제어와 백균형표현이 모두 전작 D70보다 훨씬 우수하다.D90은 3.0인치 약 92만 화소의 LCD 디스플레이를 사용하여 실시간 촬영과 얼굴 우선 초점 기능을 갖추고 있다.또한 D90은 니콘의 새로운 DSLR 단편 기능을 탑재하여 초당 약 24폭의 유창한 속도로 320 × 216픽셀, 640 × 424픽셀 또는 HD720p(1280 × 720픽셀) JPEG 형식의 단편 영화를 촬영할 수 있다.,[참고가격],7680원,[연락처],0755-23956155
풀 HD 80G 용량 DV, 소니 XR100E 선물 4950 위안 (중관촌 온라인 디지털 카메라 시세 보도) 소니 XR100E는"Exmor"CMOS 영상 센서와"BIONZ"영상 프로세서를 탑재한 하드 드라이브 HD 카메라입니다."Exmor" CMOS 센서는 선진적인 백라이트 기술을 가지고 있어 저조도 하감광도를 현저하게 향상시키고 소니의 선진적인 자체 대역 A/D 변환 기술과 이중 소음 감소 기술을 결합하여 소음을 대폭 줄였으며 ClearVid 크리스털 어레이는 고화질 동적 영상과 고해상도 정적 이미지를 촬영하는 디테일을 풍부하게 하여 고해상도, 고감도 및 고해상도의 영상을 보여준다.오늘 필자는 딜러에서 소니 XR100E와 4GB 메모리 카드, 사진 가방의 판매가가 4950위안이라는 것을 알게 되었다.훈훈한 힌트: 현재 시장에서 일부 불법 간상들은 수산물 소니 카메라를 행품으로 위장하여 판매하고 소비자를 속여 폭리를 취하고 있다.많은 소비자들은 선택 구매할 때 주의를 기울여 주십시오.수산물은 공장의 품질보증 서비스를 받을 수 없다.중관촌 지역에서 소니 영상 제품을 구매하면 딩하오몰 지하 2층의 소니 수리센터를 방문해 상품 정품 여부를 확인할 수 있다.이번 XR 시리즈는 이전 소니 하드 디스크 DV에 비해 더 큰 저장 공간을 갖추고 있다.XR100E는 80GB 용량의 하드 드라이브를 갖추고 있어 사용자의 장시간 촬영 요구를 충족시킬 수 있다. 컴퓨터를 사용하지 않고도 하드에서 메모리 스틱으로 동적 및 정적 이미지를 복사할 수 있습니다.편집관점: 하드디스크고화질카메라로서 소니 XR100E는 비교적 큰 용량을 갖고있어 장시간 촬영의 수요를 만족시킬수 있으며 HDD 추락보호기능은 하드디스크카메라의 데터를 더욱 안정적이고 안전하게 한다.현재 판매가는 비교적 합리적이며, 카메라 중 높은 성가비의 대표라고 할 수 있다.
성탄절 설날이 촉박하다!입문 소니 A500 세트 파4K [산동 IT 온라인 보도] 2009년 12월 14일, 소니 A500은 상가"제남 천홍만미"18~55 단두세트 크리스마스 설날 특가가 3999위안에 불과하다.소니 A500은 소니가 최근 발표한 엔트리급 단반 카메라로 1230만 유효 화소를 갖추고 있다.소니 A500의 화질 면에서 가장 큰 장점은 새로운 1230만 유효 화소 Exmor, CMOS 영상 센서와 새로운 BIONZ 영상 프로세서가 가져온 높은 ISO 아래 섬세한 화면에서 구현된다.장착된 자동 HDR (하이 다이내믹 레인지) 기능은 최대 3EV의 다이내믹 레인지 확장을 가져올 수 있으며, 큰 광비 상황에서 하이라이트 부분과 음영 부분의 실제 디테일을 동시에 기록할 수 있어 풍부한 층차감과 섬세한 색상 표현을 가져다 준다.소니 A500의 DRO 기능은 사람의 시각적 감각에 더 가깝다. 업그레이드된 DRO 기능은 이전 모델의 기초에서 원거리 경물의 세부 기록 능력과 주체와 배경에 대한 균형 잡힌 노출 제어를 더욱 향상시켰다.강력한 데이터 처리 능력으로 A500은 옵티컬 뷰파인더(OVF) 모드에서는 초당 5장, 실시간 뷰파인더 모드에서는 초당 4장의 연속 촬영 속도를 구현했다.A500의 동체 손떨림 방지 기능은 어떤 렌즈를 사용하든 최대 약 4급 셔터 설정을 낮출 수 있다.소니 A500은 3인치 접을 수 있는 LCD(약 23만 화소)를 장착해 더 밝고 편안하며 뛰어난 촬영 경험과 재생 효과를 선사해 각각 위로 90도 뒤집는 시야각을 구현한다.A500 실시간 로케이션 촬영 기능은 얼굴 감지와 웃는 얼굴 셔터를 장착하여 선택할 수 있으며, A500의 배터리 수명도 전면적으로 향상되어 동체 손떨림 방지 기능을 켠 상황에서 광학 로케이션 모드에서 최고 1000장의 배터리 수명을 실현하여 다수의 중급기의 배터리 수명 표현에 도달하여 이동 촬영이 더욱 수월해졌다.
성가비의 왕, 4G 쿠비 큐브 B5는 399원에 판매되며 보급판의 3인치 와이드스크린 호스트 쿠비 B5는 새로운 디자인의 세련된 외관이다.쿠비 B5는 제작, 촉감 등에서 정품 본색을 드러낸다. 국내 최첨단 1600만 색 3.0인치 16: 10 리얼 와이드스크린 (해상도 400 × 240) 을 채택하고 한국 디자이너의 세련되고 세련된 디자인 외관을 더해 아름답고 대범하다.현재 소매가격은 2G/199원, 4G/299원이다.쿠비 B5는 최대 D1 해상도(800×480) RMVB/RM/AVI/FLV/MPG/WMV/VOB/3GP 영화 생중계를 쉽게 구현할 수 있다. B5는 전통적인 MP3, WMA 등 형식을 지원하는 것 외에 무손실 음악 형식인 APE/FLAC에 대한 완벽한 지원, 마이크로소프트 PlayFX 사운드 지원, 고속 USB, 2.0 인터페이스, 듀얼 스레드 작업, LRC 가사 디스플레이 지원, 사진 탐색, 텍스트 읽기, 녹음 등 기본 기능을 갖추고 있다.편집평론: 고화질 MP3는 물론 사람을 매료시키지만 대다수 사람들에게 MP3는 길에서 가끔 소일거리일 뿐 툭하면 천원의 가격은 다소 사치스러워 보인다.차라리 399원짜리 제품 한 대를 구매하는 것을 고려하는 것이 낫다. 작은 것을 원하면 순수 음악 제품을 고르고, 가끔 동영상을 보고 싶으면 RM 생방송기를 선택하는 것이 더 저렴하다., [브랜드 모델]: 쿠비 큐브,B5(4GB),[참고가격]:399원,4G,/,199원,2G,[연락처]:13915013357
패션 가정용 카드 DC, 캐논 IXUS120 티켓 2060 저자: 루샤오펑 IXUS, 120, IS는 스테인리스 스틸 동체를 사용하여 심플하고 세련된 디자인을 가지고 있습니다.시크 실버, 그윽한 블랙, 세레니티 블루, 화려한 브라운 등 도시 정서가 물씬 풍기는 4가지 시크한 색상으로 이 카메라를 더욱 세련되게 만들었다.IXUS, 120, IS는 1210 만 유효 픽셀 CCD 및 데이터 처리 능력이 더 강하고 연산 속도가 더 빠른 DIGIC, 4 비디오 프로세서를 사용합니다.720P HD 비디오 촬영을 지원하고 HDMI 출력 인터페이스를 제공하며, HDMI 인터페이스를 통해 HD TV에 연결하면 대형 화면에서 더욱 사실적인 HD 단편 영화와 이미지를 즐길 수 있다.업그레이드된"지혜 AUTO"모드는 기존 18가지 장면 검측에 기초하여 4개의 인물 운동 장면에서의 검측, 최대 22개의 세부 장면의 자동 검측과 22가지 장면 유형의 컬러 아이콘 표시를 추가하여 다양한 촬영 환경에 침착하게 대처할 수 있습니다.운동 중인 인물을 촬영할 때 피사체가 초점과 노출이 잠긴 후 이동하기 때문에 탈초점과 부적합한 노출이 발생하여 만족스러운 사진을 얻기 어렵다."스마트 AUTO"의 새로운 서보 자동 초점/자동 노출 기능은 초점 이동 중인 인물을 자동으로 추적할 수 있을 뿐만 아니라 셔터를 반쯤 누른 후에도 인물이 이동하더라도 주체에 대한 초점과 조정 노출을 지속적으로 실현할 수 있어 모든 촬영 기회를 여유롭게 포착할 수 있다.기체 크기와 사용자 그룹을 고려할 때 IXUS, 120, IS는 사용자가 자주 사용하지 않는 광학 뷰파인더를 없앴고 LCD 크기는 IXUS, 100, IS의 2.5인치에서 2.7인치로 커졌으며 징현 II LCD를 그대로 사용해 가시성이 더 좋을 뿐만 아니라 실제 화면을 구현할 수 있어 긁힘과 얼룩이 잘 붙지 않았다.편집 관점: 캐논 IXUS, 120, IS는 작고 가벼운 금속 동체를 가지고 있어 외관이 매우 세련되어 보인다.또한 성능에서 한층 업그레이드된 28mm의 광각 성능으로 카메라가 큰 장면을 촬영할 때 더욱 뜻대로 된다.뛰어난 화질 표현도 IXUS의 전통적인 장점이다.현재 상인은 그에 대해 판촉을 진행하고 가격이 우대되므로 좋아하는 친구는 상인과 련계해도 무방하다., [참고가격], 2060원 (표 포함), [연락처], 4007168822, 020-83846705
3배 광학 줌 렌즈, 후지 Z33WP는 920원에 판매되고 있지만 방수 카메라이지만 후지 Z33WP의 외형 디자인은 상당히 세련되어 있다. 그 케이스는 스크럽 처리로 모서리가 둥글고 윤택한 디자인으로 조형이 매우 귀엽고 다섯 가지 아름다운 색상을 선택할 수 있다.이 기기의 크기는 92 * 59.6 * 20.6mm이고 체중도 110g에 불과해 동종 제품 중 매우 작은 편이다.후지Z33WP는 1/2.3인치 1천만 유효 화소 CCD 센서를 탑재하고 3배 광학 줌 후지론 렌즈를 사용해 35-105mm의 동등한 초점 거리로 최대 해상도 3684 * 2736 화소의 사진과 640 * 480 화소의 동영상을 촬영할 수 있다.후지 Z33WP는 후면에 2.7인치 23만 화소 디스플레이를 선택하여 50MB의 저장 공간을 내장하고 SD/SDHC 메모리 카드를 지원하여 확장할 수 있다.항속은 Z33WP가 NP-45 리튬이온 배터리를 기본으로 장착해 항속력이 좋다.후지Z33WP는 3m 방수라는 큰 특징 외에도 지능화된 셀카, 단체 촬영, 이중 떨림 방지 등의 기능을 갖추고 있으며 사진 재생과 처리 기능도 뛰어나다.특히 Z33WP의 사진 재생 기능은 10X10에 100장의 사진을 표시하고 12가지 편집 기능을 결합한 블로그 모드로 카메라 속 이미지에 다양한 예술적 효과를 더할 수 있으며 재생된 사진을 녹음할 수도 있다.편집평론: 후지의 첫 방수능력을 갖춘 디지털카메라로서 후지 Z33WP는 류행적이고 작은 외관설계를 갖고있을뿐만아니라 지능장면모식, 블로그편집 등 재미있고 실용적인 기능도 새로 추가했다.현재 이 기기의 오퍼는 1000위안 미만으로 수상 활동과 패션을 좋아하는 친구들에게 Z33WP는 확실히 좋은 선택이다.,[참고가격]: 후지Z33WP,920원,,[문의전화]:13213128351
23배의 광학 줌을 가지고 있으며, 후지 A175는 499위안의 후지에만 판매되고 있으며, A175의 외관은 여전히 A 시리즈의 고전적인 디자인을 그대로 사용하고 있으며, 동체는 플라스틱 재질을 사용하고, 표면은 스크럽 공정으로 처리되어 있다.이 기기는 가장 얇은 곳이 21.9mm이고 체중도 120g에 불과해 휴대성이 좋다.기체 뒷면에는 2.7인치 23만 화소 디스플레이가 장착돼 선명하고 화질이 뛰어나다.후지, A175의 외관은 여전히 A계렬의 고전적인 설계를 그대로 사용하였고 동체는 가소물재질을 사용하였으며 표면은 스크럽공법으로 처리되였다.이 기기는 가장 얇은 곳이 21.9mm이고 체중도 120g에 불과해 휴대성이 좋다.기체 뒷면에는 2.7인치 23만 화소 디스플레이가 장착돼 선명하고 화질이 뛰어나다.
24mm 광각 손떨림 방지 렌즈, 라이카 D-LUX4 최신 가격 7400 저자: 천량 라이카 D-LUX, 4는 파나소닉 LX3 디지털 카메라와 매우 가깝다.외관상D-LUX,전작 D-LUX에 비해 3은 크게 달라지지 않았다.크기는 108.7x59.5x27.1mm, 무게는 265g이다.가장 큰 변화는 LCD 스크린이 3인치 46만 화소로 업그레이드돼 세트 효과가 높아질 것으로 믿는 동시에 전문 게이머들의 수요를 보장하기 위해 파나소닉은 외접된 외부 광학 관람기와 플래시 핫부츠 콘센트를 특별히 준비했다는 점이다.D-LUX,4 최신 개발된 1/1.63인치 1000만 화소 CCD의 최대 해상도는 3648x2736입니다.공식 발표에 따르면 채도에서 35% 향상되었으며 함께 ISO 감도에서 전통보다 40% 높은 감도를 제공합니다.렌즈 부분의 개선은 비교적 크다: D-LUX, 4는 독일 Leica의 DC, VARIO-SUMMICRON, 2.5x 광학 줌 렌즈를 배치하고 OIS 영상 수진 방지 안정 시스템을 배합했다.물리적 실제 초점 거리는 5.1-12.8mm이며 기존 초점 거리로 환산하면 24-60mm, 조리개 범위 f/2.0(광각)-f/2.8(망원)이다.초점 거리나 최대 조리개에서 상당히 향상되었다.새로운 렌즈 구성은 8개의 6군과 4개의 비구면 렌즈로 구성되어 있으며, 제품은 높은 해상도와 최소한의 변형과 색차 표현을 제공한다.D-LUX,4 얼굴 인식과 표적 추적 등 다영역 자동 초점 시스템도 갖췄다.ISO 감광 100-3200, 고감도 모드에서 ISO, 6400까지.전작 D-LUX, 3과 거의 비슷한 것은 D-LUX, 4는 사용자가 선택할 수 있는 24가지 장면 모드를 제공한다.이러한 자동 모드 외에도 창조 유형 사용자가 즐겨 사용하는 수동 조리개/셔터 우선 모드가 있습니다.마지막으로,D-LUX,4 SD(SDHC) 메모리 카드 스토리지를 지원하며 50MB 메모리도 제공합니다.전력 부분은 3.7V, 1150mAh 전용 리튬이온 배터리로 CIPA 표준은 다음에 380장의 사진을 연속으로 촬영할 수 있다.편집 관점: 비록 이 기간 동안 Leica D-LUX4의 판매 가격은 적지 않은 하락폭을 보였다.그러나 7700원의 판매가격은 일반 소비자들에게는 너무 비싸 성능에 가까운 파나소닉 LX3의 판매가는 3600원에 불과하다.이 라이카 광각 디지털 카메라는 촬영 마니아들의 선택일 수밖에 없다.,[참고가격],7400원에 원팩 배달,[연락처],010-82672760
떨림 방지 입문 단반!소니 A500 단두 4150위안[산둥IT 온라인 보도] 2009년 12월 4일, 소니 A500은 상인"제남 톈훙완메이"18~55 단두 세트의 판매가가 4150위안이다.소니 A500은 소니가 최근 발표한 엔트리급 단반 카메라로 1230만 유효 화소를 갖추고 있다.소니 A500의 화질 면에서 가장 큰 장점은 새로운 1230만 유효 화소 Exmor, CMOS 영상 센서와 새로운 BIONZ 영상 프로세서가 가져온 높은 ISO 아래 섬세한 화면에서 구현된다.장착된 자동 HDR (하이 다이내믹 레인지) 기능은 최대 3EV의 다이내믹 레인지 확장을 가져올 수 있으며, 큰 광비 상황에서 하이라이트 부분과 음영 부분의 실제 디테일을 동시에 기록할 수 있어 풍부한 층차감과 섬세한 색상 표현을 가져다 준다.소니 A500의 DRO 기능은 사람의 시각적 감각에 더 가깝다. 업그레이드된 DRO 기능은 이전 모델의 기초에서 원거리 경물의 세부 기록 능력과 주체와 배경에 대한 균형 잡힌 노출 제어를 더욱 향상시켰다.강력한 데이터 처리 능력으로 A500은 옵티컬 뷰파인더(OVF) 모드에서는 초당 5장, 실시간 뷰파인더 모드에서는 초당 4장의 연속 촬영 속도를 구현했다.A500의 동체 손떨림 방지 기능은 어떤 렌즈를 사용하든 최대 약 4급 셔터 설정을 낮출 수 있다.소니 A500은 3인치 접을 수 있는 LCD(약 23만 화소)를 장착해 더 밝고 편안하며 뛰어난 촬영 경험과 재생 효과를 선사해 각각 위로 90도 뒤집는 시야각을 구현한다.A500 실시간 로케이션 촬영 기능은 얼굴 감지와 웃는 얼굴 셔터를 장착하여 선택할 수 있으며, A500의 배터리 수명도 전면적으로 향상되어 동체 손떨림 방지 기능을 켠 상황에서 광학 로케이션 모드에서 최고 1000장의 배터리 수명을 실현하여 다수의 중급기의 배터리 수명 표현에 도달하여 이동 촬영이 더욱 수월해졌다.
유효 화소는 1510만 명에 달하고, 캐논 500D 세트는 4530 캐논 EOS를 판매하며, 500D는 최신형 APS-C 센서를 사용하며, 유효 화소는 1510만 명에 달한다.강력한 DIGIC, 4 비디오 엔진, 에이전트의 매우 빠른 처리 속도로 캐논 EOS, 500D는 최고 픽셀에서도 3.4장/초의 연속 촬영을 지원한다.또한 캐논 EOS, 500D는 노이즈 억제 기능을 더욱 향상시켜 감광도를 최대 12800까지 확장할 수 있으며 일반적으로 ISO, 100-3200으로 조절할 수 있다.매개 변수면에서 캐논 EOS, 500D는 빠르고 고정밀도의 9점 광구 자동초점시스템을 채용하고 고정밀도 35구 측광감지기를 장착하여 촬영환경에 따라 4가지 측광모식을 통해 광선의 미묘한 차이를 파악하고 더욱 다채로운 영상을 촬영할수 있다.카메라 셔터 속도는 1/4000~1/60초, B문 지원, 플래시 동기화 속도 1/200초, 캐논 EOS, 500D의 LCD 스크린은 3.0인치 92만 화소로 업그레이드돼 반사 방지 코팅이 돼 있다.에디터 오피니언: 캐논 500D는 1920 × 1080, 20프레임/s의 풀 HD H.264 동영상을 기록할 수 있으며 실시간 디스플레이 촬영 기능에'실시간 얼굴 우선 모드'를 추가했다.인물의 얼굴을 자동으로 인식하고 초점과 노출에 대한 패턴을 결정하는데, 이 기능은 화면에서 최대 35개의 얼굴을 인식하고 화면 중앙에 가까운 비교적 크고 뚜렷한 얼굴을 우선적으로 초점을 맞춘다., 제품 정보: 캐논 500D (세트), 오늘 가격: 4530원, 연락처: 010-82672760
고화질 플래시 메모리 카메라, 캐논 HD HF, S100 판촉 편집 관점: 캐논 디지털 카메라 HF, S100은 859만 총 화소를 가지고 있으며 1/2.6인치 FULL, HD, CMOS 영상 감지기를 사용하여 프리미엄 DV 분야에 속하는 구성을 갖추고 있다.또한 플래시 메모리를 스토리지 미디어로 사용하여 더욱 까다로운 환경에서 작업할 수 있습니다.
고급 단반 카메라, 캐논 7D 티켓 세트 판매 가격 12150 저자: 진량 EOS, 7D는 약 1800만 유효 화소의 고화질에서 약 8장/초의 연속 촬영 속도를 실현했다.고속 지능의 자동 초점 시스템 등 많은 새로운 기능을 탑재했다.EOS, 7D는 약 1800만 개의 유효 픽셀에 도달했을 뿐만 아니라 저소음의 정교한 이미지 표현도 실현했다.탑재된 CMOS 이미지 센서는 캐논이 자체 개발해 생산한 제품이다.픽셀 감광도를 높이면서 픽셀 내 트랜지스터를 개량해 S/N(신음 잡음) 비율을 높였다.7D의 일반적인 ISO 감도는 100-6400이며 확장 ISO 감도는 최대 12800입니다.이미지 신호 전송은 단일 채널 시퀀스 읽기를 고속화하는 동시에 고속 읽기를 위해 8 채널을 사용합니다.EOS, 50D에 비해 약 1.3배 빠른 약 8장/초의 고속 연속 촬영을 구현했다.또 렌즈 교체 시 및 반사경, 셔터 등 동작 시 발생하는 감지기 먼지에 대해서도 그에 상응하는 종합 먼지 제거 조치를 적용했다.카메라 하드웨어와 소프트웨어를 함께 탑재해 먼지를 제거할 수 있는'EOS 통합 먼지 제거 시스템'도 탑재해 먼지 제거 기능을 꼼꼼히 고려했다.셔터 유닛과 동체 덮개는 부스러기가 잘 생기지 않는 특수 소재를 사용했습니다.실수로 먼지가 들어갔더라도 초음파를 통해 이미지 센서 맨 앞의 저통 필터가 진동을 일으켜 먼지를 떨게 할 수 있다.저통 필터 표면은 불소 코팅 처리되어 벗겨지기 어려운 점도가 높은 먼지나 습한 먼지 모두 먼지 제거 효과가 좋다.듀얼 DIGIC, 4 디지털 영상 프로세서는 8개의 채널을 통해 이미지 센서에서 고속으로 읽어낸 약 1800만 화소의 방대한 데이터를 신속하고 고정밀도로 처리한다.고성능 디지털 영상 프로세서 DIGIC, 4를 2개 탑재해 각종 데이터를 병렬 처리할 수 있으며, 약 1천800만 유효 화소라도 최대 약 8장/초 연속 촬영이 가능한 고속 영상 처리가 가능하다.EOS, 7D는 최대 19개의 자동 초점 맞추기를 탑재했으며 각 초점의 초점 정밀도를 향상시켰다.19개의 초점은 모두 F5.6 빔에 대응하는 십자형 자동 초점 감지기를 사용한다.세로 선을 감지하는 데 사용되는 가로 선 모양의 자동 초점 센서와 가로 선을 감지하는 데 사용되는 세로 선 모양의 자동 초점 센서를 십자형으로 배열하여 높은 피사체 포착 능력을 실현했다.중앙 초점은 F5.6 빔 십자형 자동 초점 센서에 비해 사방으로 F2.8 빔에 대한 정밀도가 더 높은 십자형 자동 초점 센서를 배치했다.중앙 8방향 2십자 자동 초점 감지기의 협동 작업을 통해 고속이고 고정밀도의 초점 맞추기를 실현했다.피사체를 추적하는 인공지능 서보 자동초점 기능도 EOS, 7D에서 대폭 진화했다.EOS, 7D의 광학 뷰파인더는 약 100% 의 시야율과 약 1배 (100%) 의 증폭 배율을 가지고 있으며 29.4 ° 의 시야각과 22mm의 안점을 동시에 가지고 있어 광학 성능은 역대 EOS 단반 카메라 중에서도 상위권이다.시야율 약 100%의 광학 뷰파인더를 통해 관찰한 범위는 실제 촬영한 범위와 거의 일치하기 때문에 매우 정확한 구도를 얻을 수 있다.또한 EOS, 7D는 초점 화면에 그리드 라인과 3D 전자 수준기 등의 내용을 표시할 수 있는 백투과형 액정 패널을 갖춘'스마트 정보 디스플레이 광학 뷰파인더'를 광학 뷰파인더에 탑재했다.EOS, 7D의 동체 케이스는 무게가 가볍고 강성이 높으며 전자기 차단 효과가 있는 마그네슘합금 소재를 사용했다.표면 코팅은 EOS 디지털 싱글 반사 카메라 중 최고의 EOS-1D 시리즈와 동일한 코팅 재료 및 공정을 사용합니다.또한 EOS, 7D는 방수 방울 방진 구조로 마그네슘합금의 외부 부품이 고정밀 이음매 구조로 바뀌었고, 배터리 창고, 메모리 카드 슬롯 덮개 및 각 조작 버튼 주변 등에 밀봉 부품이 적용되어 카메라 내부를 보호했다.EOS, 7D 후면의 액정 모니터는 160 ° 의 광시야각 (상하 좌우 방향) 과 고선명한 92만 점의 신형 액정 모니터인"3.0"선명한 디스플레이 액정 모니터 II형"을 사용하였으며, 그 내부 구조도 재개발을 거쳐 신기술을 채용하였다.7D 본체에는 각각 전용'실시간 디스플레이/단편 촬영 스위치'와'시작/정지 버튼'이 설치되어 있으며, 단편 촬영 시 수동 모드에서 노출을 제어할 수 있다.또한 초당 30/25/24 프레임, 해상도 1920 × 1080 픽셀의 풀 HD 단편 촬영을 구현할 수 있으며, 고화질 (해상도 1280 × 720 픽셀) 및 표시 화질 (해상도 640 × 480 픽셀) 을 사용할 때 초당 60/50 프레임으로 촬영할 수 있다.편집 관점: 캐논 7D의 출현은 E0S 제품 시리즈에서 APS-C 규격 단반의 진영을 다시 한 번 풍부하게 했다.캐논도 마침내 니콘 D300급 단반과 정면으로 맞설 수 있는 제품을 갖게 됐다.뛰어난 성능은 사진 애호가나 전문가를 막론하고 더욱 선호된다.현재 가격이 끊임없이 조정되고 있으며, 관심도가 매우 높은 단반으로서 성가비도 여러 차례 최고치를 경신하고 있다., [판매가격 참조], 세트 12150원, [연락처], 010-82667088, 82667087
전문가급 단반 DC, 니콘 D700 세트 판매가격 27295 저자: 루샤오펑, 니콘 D700 동체는 D300을 본보기로 하여 약간의 변경을 거쳐 만들어졌으며, 마찬가지로 마그네슘합금 재질의 케이스, 섀시, 반사경 상자를 사용하여 동체의 무게를 낮출 수 있을 뿐만 아니라 우수한 내구성을 가지고 있다.니콘이 개발하고 제조한 셔터 유닛은 셔터 날개가 신소재(탄소섬유와 켈버의 복합재료)로 만들어졌다.조립된 카메라 셔터를 순환 테스트한 결과, D700 카메라의 셔터는 극한의 환경에서 약 150000회의 테스트를 거쳤다는 것이 증명되었다.자가 진단 셔터는 지속적으로 셔터를 모니터링하고 정확성을 유지합니다.니콘 D700은 3인치 약 92만 화소의 LCD LCD 스크린을 사용했으며 실시간 촬영 기능도 갖추고 있다.핸드헬드 모드에서는 일반 TTL 위상 감지 자동 초점 기능이 활성화되어 실제 촬영을 시작할 수 있도록 51개의 자동 초점 (15개의 십자선 초점 포함) 을 사용하여 재구성할 수 있습니다.삼각대 모드는 삼각대의 안정성을 이용하여 정적 경물을 정확하게 초점을 맞추는 것이다.이 모드는 지정된 영역 내의 원하는 지점에서 초점 평면 대비 감지 AF를 구현합니다. D700은 감도 측면에서 ISO200-ISO6400의 감도 범위를 가지며 확장을 통해 ISO25600으로 향상됩니다.니콘 D700의 왼쪽 어깨 위에는 이미지 품질, 화이트 밸런스, 감광도를 제어하는 3개의 타원형 버튼이 있는 다양한 기능 제어 버튼과 다이얼이 모여 있습니다.이 세 개의 버튼 아래에는 모드 휠이 있으며, 앞의 잠금 해제 버튼을 누르면 휠을 돌릴 수 있다.룰렛을 통해 한 장 촬영, 연속 촬영, 실시간 촬영 등의 모드를 선택할 수 있다.D3 및 D300과 마찬가지로 D700의 오른쪽 어깨에도 촬영 매개변수를 표시하여 편리하게 볼 수 있도록 보조 LCD 스크린이 설계되어 있습니다.셔터 버튼 뒤쪽에는 MODE 모드 버튼과 노출 보상 버튼이 나란히 분포되어 있다.편집 관점: 니콘, D700은 전문 단반 카메라로서 뛰어난 구성과 강력한 성능을 가지고 있다.현재 상인들이 제시한 세트 가격은 전체 화폭 단반 카메라에 있어서 비교적 적당하다.고화질과 렌즈 초점 전환이 필요 없는 장점으로 마니아들의 사랑을 받고 있다.예산이 충분하고 사진을 좋아하는 전문가급 게이머에게는 좋은 선택이다.,[참고가격],27295위안(표 포함),[연락처],023-68602718
3MOS 감광소자 DV, 파나소닉 HS200GK 판촉 6750원 편집관점: 파나소닉 HS200은 80GB의 용량저장공간을 갖고있어 대부분 사람들의 저장수요를 만족시킬수 있다.3MOS 감광 소자의 디자인은 색채의 환원성을 보장하며, 이에 대해 일정한 수요가 있는 소비자는 이 기종을 가득 구매하는 것을 고려할 수 있다.현재 기계의 가격은 7000위안 미만이고 성가는 비교적 높다.
음악은 당신과 함께 길을 간다. 8가지 초장항속MP3를 추천한다. 저자: 조예, 모주석은 신체는 혁명의 밑천이며 건강한 신체를 보유해야만 혁명을 진행할 능력이 있고 혁명을 견지할수 있다고 말했다.MP3로 바꾸면 항속력은 그 밑천이 된다. 아무리 완벽한 재생능력이라도 강한 항속력을 보장하지 않으면 제품의 실용성을 크게 약화시킬수 있다.오늘 필자는 소니, 삼성, 아이라이버 등 여러 기종을 포함한 최소 30시간의 MP3 플레이어 8종을 가져왔으니 관심 있는 분들은 주목해 보세요.삼성 YP-Q2 용량: 2GB, 견적: 588원 편집 평론: 삼성 YP-Q2는 FM 받침 (녹음), MIC 음성, TXT 전자책, 게임, 재생 속도 조절, 앨범 표지 표시, 파일 관리, 데스크톱 사용자 정의 등 기능을 지원한다.삼성 YP-Q2의 항속력은 50시간 오디오 재생이나 4시간 동영상 재생에 이른다.기체 부피는 49 × 101 × 9.9mm이며 기체 색상은 블랙, 화이트 두 가지 선택이 있다.삼성의 신형 MP3, YP-Q2는 2.4인치 320 × 240 해상도 스크린을 채택했다.Q2는 MP3, WMA, Ogg, FLAC 등 4가지 오디오 형식을 지원하며 삼성의 최신 디지털 내추럴 사운드 DNSe3.0도 탑재했다.WMV, MPEG-4 두 가지 비디오 형식을 지원합니다.또 삼성, YP-Q2에는 녹음, FM 받침/녹음, 전자책 읽기, 게임, 재생속도, 조절, 데이터 방송 등 다양한 기능이 추가됐다.
4배 광학 줌, 소니 W210은 1230원의 외관만 판매하고 있다. 소니 W210 디지털카메라는 2.7인치 약 23만 화소 TFT LCD, 은색 케이스, 외형 사이즈 약 95.2 × 56.5 × 21.8mm로 세련되고 슬림하며 가볍고 휴대하기 쉬우며 사용하기도 편리하다.구성면에서 소니 W210 디지털카메라는 1/2.3인치 CCD 감광소자, 1210만 유효화소, 영상은 4000 * 3000 해상도에 달하고 BIONZ, Engine 영상처리기를 탑재하여 4배의 광학줌을 갖고있으며 감광도는 ISO3200이고 플래시가 내장되여있으며 카메라가동시간은 약 1.8초, 조리개 F2.8-5.8, 전자손떨림방지, 손떨림이나 셔터속도가 느려서 모호한 사진을 효과적으로 제어하여 많은 애호가들에게 유리하고 촬영애호가들에게 유리하다.소니 W210 디지털 카메라는 얼굴 인식 측면에서 자동, 어린이, 성인을 선택할 수 있다.선명한 원시 데이터 소음 감소, 녹음 및 오디오 시스템 지원, 고화질 정적 사진 출력, 배터리 충전 소요 시간 약 330분, 2 또는 10초 지연 셀카 기능 지원, MP4 형식의 동영상 촬영 가능, 초당 30프레임, 다양한 언어 디스플레이 기능도 있어 판매 시장 범위를 넓혔다.인터페이스는 소니 W210 디지털카메라가 USB2.0 인터페이스를 보유하고 있으며 MS 메모리스틱, MS, 듀오 메모리스틱, MS, Pro-HG, 듀오 메모리스틱, 약 15MB 기록용량, 항속전용 리튬이온 배터리 NP-BG1을 지원한다.에디터 오피니언: 소니 W210 이 카드 디지털 카메라는 2.7인치 TFT LCD, 얇고 가벼운 디자인 이념, 정교한 외형 색상 디자인, CCD 감광 소자와 4배 광학 줌, 전자 손떨림 방지 기술 등 유행하는 기술 응용을 탑재하고 있다. 1000단의 저렴한 가격대는 여행을 좋아하는 많은 친구들, 사진 애호가들의 유혹이다. 만약 좋아하는 친구들이 한번 고려해 보면 삼호가의 가격은 1230원이다., [브랜드 모델], 소니 W210, [참고가격], 1230원,, [상가전화], 024-81627433
전문가급 단반 DC, 니콘 D90 세트의 판매가는 7150위안 장면 인식 시스템으로 카메라가 다양한 촬영 조건에서 자동으로 초점, 자동 노출 및 자동 화이트 밸런스의 정밀도를 향상시켰다.카메라 감도 범위는 ISO200-ISO3200이며 ISO100-ISO6400까지 확장할 수 있습니다.D90은 센서 광학 저통 필터에서 영상 품질을 떨어뜨리는 먼지를 효과적으로 제거하는 영상 센서 먼지 제거 기능도 갖추고 있다.D90은 니콘의 새로운 DSLR 단편 기능을 탑재하여 초당 약 24폭의 유창한 속도로 320 ×, 216픽셀, 640 × 424픽셀 또는 HD720p(1280 × 720픽셀) JPEG 형식의 단편 영화를 촬영할 수 있습니다.D90의 센서는 일반 휴대용 카메라보다 크며, 심지어 단편 영화를 촬영할 때도 더 높은 영상 품질, 우수한 저소음 및 높은 ISO 감도 성능을 보장한다.편집평론: 니콜의 교체가능한 렌즈를 사용하면 촬영범위를 한층 더 확대하여 어안렌즈로부터 광각렌즈, 초원거리렌즈에 이르기까지 창의적인 단편영화나 생활속에서 당신을 감동시키는 극적인 사건을 포착할수 있다., [연락처], 010-82484958
1210만 유효 화소 DC, 캐논 IXUS200IS 2240 [산시 시세], 캐논 IXUS200, IS는 캐논 최초의 24mm 초광각 IS 광학 손떨림 방지 줌 렌즈를 탑재한 소형 디지털 카메라로 1210만 유효 화소 CCD 센서를 탑재하고 DIGIC, 4 영상 프로세서를 사용하여 뛰어난 화질을 확보한다.IXUS, 200, IS는 또한 5배 광학 줌 렌즈를 보유하고 DIGIC, 4 영상 프로세서를 장착했다.전체적인 성능은 매우 강력합니다.오늘 필자는 중개상으로부터 이 기기의 최신 판매가격이 2240원이라는 것을 알게 되었으니, 좋아하는 친구는 관심을 가져도 무방하다.외관상 IXUS, 200IS의 사이즈는 99.9 × 53.4 × 22.9mm의 IXUS이다. 200IS는 990IS에 비해 몸매가 훨씬 길다. 이 변화는 LCD 디스플레이 비율이 16: 9로 바뀌었기 때문이다.시각적인 요구를 만족시킬 뿐만 아니라 손에 쥐는 느낌도 더욱 편안하다.또한 IXUS, 200IS의 LCD가 터치식이라는 점도 이전 세대 카메라에 비해 업그레이드돼 오른쪽에 회전판 디자인을 그대로 유지해 조작이 편리하다.동체의 색갈은 더욱 화려하고 풍토가 종려색, 상상의 남색, 신비한 자색, 몽환적인 은의 여러가지 류행색채를 띠고있어 채색기를 보유하는것은 더는 녀성의 전유물이 아니다.구성은 캐논 IXUS, 200, IS가 캐논 최초로 24mm 초광각 IS 광학 손떨림 방지 줌 렌즈를 탑재한 소형 디지털 카메라로 1210만 유효 화소 CCD 센서를 탑재하고 DIGIC, 4영상 프로세서를 사용해 뛰어난 화질을 확보한다.IXUS, 200, IS는 또한 5 배 광학 줌 렌즈를 보유하고 있으며 초점 거리는 35mm 카메라의 (24-120mm, 최대 조리개 F2.8 광각) / 5.9 (긴 초점) 에 해당합니다.동적 디스플레이 및 윙크 감지 기능도 지원됩니다.캐논 최첨단 DIGIC, 4 영상 프로세서를 보유한 캐논 IXUS, 200, IS는 데이터 처리 속도와 정밀도 면에서 모두 향상되었다. 또한"스마트 AUTO"모델을 지원하며, 얼굴 우선, 소음 감소, 운동 감지 및 장면 감지 네 가지 기술을 결합하고, 촬영된 영상에 대해 지능적인 판단과 분석을 진행하며, 스스로 적합한 방식을 선택하여 촬영할 수 있다.다른 측면에서는 SD, SDHC, MMC, MMCplus 및 HC, MMCplus 메모리 카드를 지원하며 고용량 리튬이온 배터리로 전원을 공급합니다.편집평론: 캐논 IXUS, 200, IS의 장점은 대줌, 대광각 및 광학손떨림방지 이 세가지 면에서 구현되였다. 대줌의 장점은 자연히 더 말할 필요도 없다. 일반적으로 카메라의 렌즈가 28mm의 광각에 달하면 광각이라고 할수 있다. 그러나 이 카메라의 광각단은 24mm에 달한다. 다시말하면 촬영된 사진에서 더욱 넓은 범위를 수용할수 있어 많은 사람들이 사진을 찍기에 아주 편리할것이다.,[참고가격],2240원,[연락처],029-8553086513389271538
피뢰침을 잘 착용하면 USB 애완동물은 9.99딸라의 조류와 환경보호, 디지털제품도 마찬가지이다.물론 호환성도 중요하다.그리고 난공불락도 필요하다.이 물건은 전 세계에서 전기 사용량이 가장 적고, 전 세계에서 가장 전기를 절약하고, 가장 친환경적이며, 전 세계에서 가장 많은 시스템을 호환하고, 전 세계에서 가장 방수, 충돌 방지, 모래 방지가 가장 강한 과학 기술 제품이다.그 이름은USB,Pet,Rock，판매 가격,USD$9.99。USB 인터페이스를 사용하여 컴퓨터에 연결할 수 있는 USB 애완동물이며 드라이브 없는 디자인으로 모든 시스템과 호환됩니다.그것은 아직 네가 밥을 먹여주거나 애무하거나 시간을 들여 그와의 감정을 배양할 필요가 없다. 그것은 매우 충성스럽다.사실, 컴퓨터에 연결되어 있든 없든, 당신은 그것을 애무하고, 학대하고, 그것에 대해 어떤 달콤한 말을 할 수 있지만, 그것은 반응하지 않을 것이고, 빛을 발하지 않을 것이며, 대답하지 않을 것이다.왜냐하면, 그것은 단지 돌일 뿐, 아무런 기능도 없기 때문이다.그렇다면 왜 받아야 하는지,USB,네?죄송해요, 정말 몰랐어요.어쨌든 그것은 이렇게 많은 장점이 있으니, 사지 않으면 매우 멍청하다.네 말이 맞니?
최근 가장 뜨거운 단반 카메라, 캐논 7D 세트 탑재 부품 (중관촌 온라인 디지털 영상 시세 보도) 캐논 EOS-7D는 1800만 화소 영상 능력, 초당 8장의 연두 성능, 고화질 카메라 기능을 갖춘 단반 카메라로 9월 말 시장에 상륙해 출시 후 가장 인기 있는 단반 모델 중 하나가 됐다.오늘 필자는 시장에서 18-135mm 손떨림 방지 렌즈가 장착된 7D 세트에 오리지널 패키지, 4GB 고속 카드, 예비 배터리, 켄고 UV경, 고화질 보호막, 고속 카드 리더기, 청소 세트의 최신 가격이 12480원이라는 것을 알게 되었다.EOS, 7D는 약 1800만 유효 화소의 고화질에서 약 8장/초의 연속 촬영 속도를 구현했다.고속 지능의 자동 초점 시스템 등 많은 새로운 기능을 탑재했다.EOS, 7D는 약 1800만 개의 유효 픽셀에 도달했을 뿐만 아니라 저소음의 정교한 이미지 표현도 실현했다.탑재된 CMOS 이미지 센서는 캐논이 자체 개발해 생산한 제품이다.픽셀 감광도를 높이면서 픽셀 내 트랜지스터를 개량해 S/N(신음 잡음) 비율을 높였다.7D의 일반적인 ISO 감도는 100-6400이며 확장 ISO 감도는 최대 12800입니다.이미지 신호 전송은 단일 채널 시퀀스 읽기를 고속화하는 동시에 고속 읽기를 위해 8 채널을 사용합니다.EOS, 50D에 비해 약 1.3배 빠른 약 8장/초의 고속 연속 촬영을 구현했다.또 렌즈 교체 시 및 반사경, 셔터 등 동작 시 발생하는 감지기 먼지에 대해서도 그에 상응하는 종합 먼지 제거 조치를 적용했다.카메라 하드웨어와 소프트웨어를 함께 탑재해 먼지를 제거할 수 있는'EOS 통합 먼지 제거 시스템'도 탑재해 먼지 제거 기능을 꼼꼼히 고려했다.셔터 유닛과 동체 덮개는 부스러기가 잘 생기지 않는 특수 소재를 사용했습니다.실수로 먼지가 들어갔더라도 초음파를 통해 이미지 센서 맨 앞의 저통 필터가 진동을 일으켜 먼지를 떨게 할 수 있다.저통 필터 표면은 불소 코팅 처리되어 벗겨지기 어려운 점도가 높은 먼지나 습한 먼지 모두 먼지 제거 효과가 좋다.듀얼 DIGIC, 4 디지털 영상 프로세서는 8개의 채널을 통해 이미지 센서에서 고속으로 읽어낸 약 1800만 화소의 방대한 데이터를 신속하고 고정밀도로 처리한다.고성능 디지털 영상 프로세서 DIGIC, 4를 2개 탑재해 각종 데이터를 병렬 처리할 수 있으며, 약 1천800만 유효 화소라도 최대 약 8장/초 연속 촬영이 가능한 고속 영상 처리가 가능하다.EOS, 7D는 최대 19개의 자동 초점 맞추기를 탑재했으며 각 초점의 초점 정밀도를 향상시켰다.19개의 초점은 모두 F5.6 빔에 대응하는 십자형 자동 초점 감지기를 사용한다.세로 선을 감지하는 데 사용되는 가로 선 모양의 자동 초점 센서와 가로 선을 감지하는 데 사용되는 세로 선 모양의 자동 초점 센서를 십자형으로 배열하여 높은 피사체 포착 능력을 실현했다.중앙 초점은 F5.6 빔 십자형 자동 초점 센서에 비해 사방으로 F2.8 빔에 대한 정밀도가 더 높은 십자형 자동 초점 센서를 배치했다.중앙 8방향 2십자 자동 초점 감지기의 협동 작업을 통해 고속이고 고정밀도의 초점 맞추기를 실현했다.피사체를 추적하는 인공지능 서보 자동초점 기능도 EOS, 7D에서 대폭 진화했다.EOS, 7D의 광학 뷰파인더는 약 100% 의 시야율과 약 1배 (100%) 의 증폭 배율을 가지고 있으며 29.4 ° 의 시야각과 22mm의 안점을 동시에 가지고 있어 광학 성능은 역대 EOS 단반 카메라 중에서도 상위권이다.시야율 약 100%의 광학 뷰파인더를 통해 관찰한 범위는 실제 촬영한 범위와 거의 일치하기 때문에 매우 정확한 구도를 얻을 수 있다.또한 EOS, 7D는 초점 화면에 그리드 라인과 3D 전자 수준기 등의 내용을 표시할 수 있는 백투과형 액정 패널을 갖춘'스마트 정보 디스플레이 광학 뷰파인더'를 광학 뷰파인더에 탑재했다.EOS, 7D의 동체 케이스는 무게가 가볍고 강성이 높으며 전자기 차단 효과가 있는 마그네슘합금 소재를 사용했다.표면 코팅은 EOS 디지털 싱글 반사 카메라 중 최고의 EOS-1D 시리즈와 동일한 코팅 재료 및 공정을 사용합니다.또한 EOS, 7D는 방수 방울 방진 구조로 마그네슘합금의 외부 부품이 고정밀 이음매 구조로 바뀌었고, 배터리 창고, 메모리 카드 슬롯 덮개 및 각 조작 버튼 주변 등에 밀봉 부품이 적용되어 카메라 내부를 보호했다.EOS, 7D 후면의 액정 모니터는 160 ° 의 광시야각 (상하 좌우 방향) 과 고선명한 92만 점의 신형 액정 모니터인"3.0"선명한 디스플레이 액정 모니터 II형"을 사용하였으며, 그 내부 구조도 재개발을 거쳐 신기술을 채용하였다.7D 본체에는 각각 전용'실시간 디스플레이/단편 촬영 스위치'와'시작/정지 버튼'이 설치되어 있으며, 단편 촬영 시 수동 모드에서 노출을 제어할 수 있다.또한 초당 30/25/24 프레임, 해상도 1920 × 1080 픽셀의 풀 HD 단편 촬영을 구현할 수 있으며, 고화질 (해상도 1280 × 720 픽셀) 및 표시 화질 (해상도 640 × 480 픽셀) 을 사용할 때 초당 60/50 프레임으로 촬영할 수 있다.편집 관점: 캐논 7D의 출현은 E0S 제품 시리즈에서 APS-C 규격 단반의 진영을 다시 한 번 풍부하게 했다.캐논도 마침내 니콘 D300급 단반과 정면으로 맞설 수 있는 제품을 갖게 됐다.뛰어난 성능은 사진 애호가나 전문가를 막론하고 더욱 선호된다.현재 가격이 끊임없이 조정되고 있으며, 관심도가 매우 높은 단반으로서 성가비도 여러 차례 최고치를 경신하고 있다.
24mm 광각 손떨림 방지 렌즈, 라이카 D-LUX4 판매가격 7400 저자: 천량 라이카 D-LUX, 4는 파나소닉 LX3 디지털 카메라와 매우 가깝다.외관상D-LUX,전작 D-LUX에 비해 3은 크게 달라지지 않았다.크기는 108.7x59.5x27.1mm, 무게는 265g이다.가장 큰 변화는 LCD 스크린이 3인치 46만 화소로 업그레이드돼 세트 효과가 높아질 것으로 믿는 동시에 전문 게이머들의 수요를 보장하기 위해 파나소닉은 외접된 외부 광학 관람기와 플래시 핫부츠 콘센트를 특별히 준비했다는 점이다.D-LUX,4 최신 개발된 1/1.63인치 1000만 화소 CCD의 최대 해상도는 3648x2736입니다.공식 발표에 따르면 채도에서 35% 향상되었으며 함께 ISO 감도에서 전통보다 40% 높은 감도를 제공합니다.렌즈 부분의 개선은 비교적 크다: D-LUX, 4는 독일 Leica의 DC, VARIO-SUMMICRON, 2.5x 광학 줌 렌즈를 배치하고 OIS 영상 수진 방지 안정 시스템을 배합했다.물리적 실제 초점 거리는 5.1-12.8mm이며 기존 초점 거리로 환산하면 24-60mm, 조리개 범위 f/2.0(광각)-f/2.8(망원)이다.초점 거리나 최대 조리개에서 상당히 향상되었다.새로운 렌즈 구성은 8개의 6군과 4개의 비구면 렌즈로 구성되어 있으며, 제품은 높은 해상도와 최소한의 변형과 색차 표현을 제공한다.D-LUX,4 얼굴 인식과 표적 추적 등 다영역 자동 초점 시스템도 갖췄다.ISO 감광 100-3200, 고감도 모드에서 ISO, 6400까지.전작 D-LUX, 3과 거의 비슷한 것은 D-LUX, 4는 사용자가 선택할 수 있는 24가지 장면 모드를 제공한다.이러한 자동 모드 외에도 창조 유형 사용자가 즐겨 사용하는 수동 조리개/셔터 우선 모드가 있습니다.마지막으로,D-LUX,4 SD(SDHC) 메모리 카드 스토리지를 지원하며 50MB 메모리도 제공합니다.전력 부분은 3.7V, 1150mAh 전용 리튬이온 배터리로 CIPA 표준은 다음에 380장의 사진을 연속으로 촬영할 수 있다.편집 관점: 비록 이 기간 동안 Leica D-LUX4의 판매 가격은 적지 않은 하락폭을 보였다.그러나 7400원의 판매가격은 일반 소비자들에게는 너무 비싸 성능에 가까운 파나소닉 LX3의 판매가격은 3600원에 불과하다.이 라이카 광각 디지털 카메라는 촬영 마니아들의 선택일 수밖에 없다.,[참고가격],7400원,[연락처],010-82672760
패션 DC는 절호의 구매 시기, 소니 W220을 사면 현금으로 돌려준다 [윈난 IT 내가 도와줄게, www.ynit580.com] SONY, W220은 세련된 외관 디자인을 가지고 있을 뿐만 아니라 동등한 초점 거리 30-120mm의 4배 광학 줌 손떨림 방지 렌즈를 탑재하여 양질의 화면을 촬영할 수 있다.또 지금 구매하면 150원의 현금을 돌려받을 수 있어 매우 가치가 있습니다.소니 W220은 실버, 블랙, 블루, 핑크 등 4가지 색상의 외관을 선택할 수 있다.2.7인치, 23만 화소의 화면을 사용했으며 카메라는 소니의 얼굴 인식 기능을 지원한다. 이 기능은 어린이 우선/성인 우선 설정을 갖추고 있어 더 좋은 초점 효과를 얻을 수 있다.또한 광학 손떨림 방지 기술의 지원과 BIONZ, Engine 프로세서의 채택으로 소니 W220은 많은 카메라와의 경쟁에서 밀리지 않고 있다.W220 1/2.3인치, 유효 화소 1210만 소니 슈퍼, HAD 이미지 센서.렌즈에서 W220은 광각에서 중초점까지의 실용적인 초점 구간을 기본적으로 포괄하는 동등한 초점 거리 30-120mm의 4배 광학 줌 렌즈를 탑재했다.이 렌즈의 최대 조리개는 F2.8(광각)과 F5.8(장초점)이며 칼 체이스 인증을 통과했다.소니 W220의 뒷면에는 2.7인치, 23만 화소 LCD가 있는데, 이 화면은 전작 W120에 사용된 2.5인치, 11만5천 화소의 LCD에 비해 선명도와 크기에서 비교적 뚜렷한 진보를 보였다.같은 포지셔닝의 많은 카메라와 달리 소니 W220은 소용량 배터리를 채택하지 않았다. 표준 NP-BG1은 W 시리즈 전체의 신형 카메라에서 통용될 수 있다.이 배터리는 910mAh, 전압 3.6V로 한 번 충전되면 W220을 지원해 210장 이상의 촬영 임무를 수행할 수 있다.배터리 용량 면에서 소니 W220은 여전히'대량'임을 알 수 있다.한 마디로 평론: 세련된 외관, 강력한 성능, 특가 판매성 가격이 더 높다.소니,W220,디지털 카메라
대형 조리개 플래그십 카메라, 파나소닉 LX3 싱글 3K 미만 (중관촌 온라인 디지털 카메라 시세 보도) 파나소닉 디지털 카메라 LX3GK, 1/1.63인치 CCD 감광 소자, 최대 조리개 F2.0의 24mm 초광각 줌 렌즈, Venus, Engine, IV 영상 처리기, 최고 화소 1130만, 3648 ×2736 해상도 사진 촬영이 가능하다.어떤 상인은 이 기종에 대한 오퍼가 2980위안이다.편집 관점:,,, 파나소닉 LX3GK는 성능 면에서 좋은 모습을 보이고 있으며, 대형 1/1.63인치의 CCD 감광 소자, 24mm의 초광각 줌 렌즈, 광학 떨림 방지 및 초점 추적 기능을 갖추고 있으며, 3.0인치 총 46만 화소의 LCD를 사용하여 디스플레이 효과가 매우 뛰어나며, 명실상부한 휴대용 성능의 왕이다.
5배 광학 줌을 장착하여 소니 W290은 1600원에 판매되었다. 소니 W290의 외형은 여전히 고전적인 W계 스타일을 이어갔다. 풀 메탈 디자인의 케이스 디자인은 비교적 고급스러웠다. 카메라의 전면 패널은 나사와 비슷한 처리를 사용했다. 이렇게 하면 카메라의 몸체가 더욱 질감이 있을 뿐만 아니라 미끄럼 방지 성능도 더욱 뛰어나다.W290의 본체 크기는 97.6 × 56.6 × 22.6,mm，무게는 약 164.0,g，브라운, 블랙, 실버, 블루 등 4가지 색상을 선택할 수 있으며 동체 뒷면은 3.0인치 23만 화소의 TFT, LCD LCD 디스플레이로 고화질 LCD를 채택하지 않아 디스플레이 정밀도가 다소 떨어지지만 디스플레이 효과는 좋은 편이다.소니 W290은 1/2.3인치 Super, HAD, CCD 센서, 1210만 유효 픽셀, 5배 광학 줌 밴드 28mm 광각 칼체이스 신축식 렌즈, 최대 해상도 4000 × 3000, 28mm 광각 기능과 함께 28mm 광각 초점 거리를 28-140mm로 풍경 건물을 촬영할 때 좋은 모습을 보였다.최대 해상도 1280 × 720, 속도 30fps의 고화질 동영상 촬영도 지원하며 최장 29분까지 촬영할 수 있다.그러나 소니 W290은 미거리 촬영이 미흡해 최강 10cm에 불과한 촬영으로 작은 물체를 잡기가 힘들었다.그러나 소니 W290은 웃는 얼굴 셔터, 스마트 장면 인식 모드 등 풍부한 촬영 기능과 이중 손떨림 방지 기능을 지원해 전체 기기가 좋아 가정 사용자에게 실용적이다.편집평론: 소니 W290의 28mm 광각, 720p 고화질 영상촬영과 5배광변은 그의 주류하이라이트로서 기능이 아주 전면적이고 가정사용자를 대상으로 아주 적합하다.게다가 소니의 외관은 줄곧 매우 류행되여왔다. 이 기종의 성가는 현재보다 아주 괜찮았다. 현재 1600원의 가격은 아주 실속있다., [참조가격], 1600원, [연락처], 0731-82275397
둥글고 윤택한 외관 디자인, 우아하지만 고장나지 않으며, ZEN 특허 조작 인터페이스를 포함하여 조작이 유연하고 편리하다. ZEN, V, 4G (중국 특별판) 는 당신이 가질 가치가 있습니다., 혁신 ZEN, V는 외관상 아이팟, 나노와 각각 장점이 있는 것 외에 기능, 음질, 가격에서 아이팟, 나노를 앞질렀다고 할 수 있다. 당시에도 아이팟, 나노의 최대 경쟁자로 불렸다. 이것도 확실히 명실상부하다.혁신 ZEN, V의 출시는 또한 우리에게 아이팟, 나노를 제거하는 또 하나의 좋은 선택을 주었다. 현재 이 제품의 판매가는 199위안 (4G) 에 불과하다. 좋아하는 친구는 손을 쓸 수 있다.26만 색 1.5인치 OLED 컬러 스크린: 최대 26만 색 OLED 스크린, 동영상 또는 사진 재생, 다양한 각도에서 볼 수 있으며 화질은 항상 밝고 생동감 있습니다.특수한 스크린의 스크래치 방지 디자인은 더 이상"세월의 무자비함"의 흔적이 그녀의"얼굴"에 나타날 염려가 없다.5차원 조종간: 인체공학적으로 설계된 5차원 조종간으로 손가락을 움직일 필요 없이 플레이어의 각종 기능을 더욱 편리하게 제어할 수 있습니다.천 장 가까운 사진: 당신의 육중한 앨범을 잊어라, ZEN, V, 4G (중국 특별판) 는 당신이 이렇게 작은 부피 속에서 천 장 가까운 사진을 휴대할 수 있도록 한다.USB2.0 인터페이스를 통해 사진을 쉽게 드래그할 수 있습니다.슬라이드 쇼 방식은 당신이 사진을 보는 것을 더욱 편안하게 한다.2000곡: 2000곡을 저장할 수 있고 Line-In 인터페이스를 통해 모든 음원의 내용을 쉽게 녹음할 수 있으며 컴퓨터를 통해 원하는 음악을 언제든지 재생기에 녹음할 수 있습니다!원터치 음성 녹음: 내장형 마이크와 음성 녹음 기능을 사용하여 언제 어디서나 영감을 포착하고 알림을 녹음할 수 있습니다.물론 연설, 회의 녹화도 문제없다.편리한 모바일 스토리지: USB2.0 전송은 구동이 필요 없는 모바일 스토리지로 사용할 수 있으며, 음악이나 데이터 파일 전송은 순식간에 이루어진다.리뷰 편집: 약속을 자꾸 잊으십니까?걱정하지 마십시오. ZEN, V, 4G (중국 특별판) 는 PDA와 같은 주소록, 달력, 메모장 기능을 갖추고 있습니다. 더 이상 중요한 순간을 잊을 염려가 없습니다.4방향 회전 화면: 왼쪽으로, 오른쪽으로? 제품 정보: 혁신, ZEN, V 오늘 견적: 199원
18-200 신을!캐논 50D 세트 10200위안 [산둥 IT 온라인 보도] 2009년 11월 30일, 캐논 EOS, 50D 코디 18-200 렌즈 세트는 상인의"제남 레인보우 창조"의 판매가격이 또 소폭 하락하여 10200위안에 판매되었을 뿐만 아니라 2년 품질보증도 누릴 수 있다.캐논 EOS, 50D는 1500만 화소 이미징 능력, 캐논 최신 DIGIC, 4 이미지 프로세서, 3인치 92만 화소 화면을 갖춘 미드레인지 디지털 싱글 반사 카메라이다.캐논 EOS, 50D는 1510만 유효 픽셀의 CMOS 이미지 센서, 차세대 DIGIC, 4 디지털 이미지 프로세서, ISO 감도 설정은 ISO100-3200, 최대 ISO12800으로 확장 가능;카메라는 3.0인치, 92만 포인트 해상도의 광시야각 반사 방지 선명한 디스플레이 LCD를 갖추고 있다.캐논 EOS, 50D는 최신 3.0인치 LCD 액정 모니터를 사용했으며 해상도는 92만 포인트이다.EOS, 50D의 광학 뷰파인더는 선명하고 편안하게 볼 수 있으며, 안평 프리즘을 사용하여 시야 커버리지는 약 95%, 확대 배율은 약 0.95배, 시야각은 약 26.4 ° 이며, 무작위로 구성된 표준 초점 스크린을 제외하고 사진사는 격자선 초점 스크린이나 초정밀 모래 초점 스크린을 선택할 수 있다.캐논 EOS, 50D 셔터의 사용 수명은 약 10만 회에 달했고, 최고 셔터 속도는 1/8000초, 플래시 동기화 속도는 1/250초였다.EOS, 50D의 동체에는 고화질 텔레비전에 전문적으로 연결된 HDMI 인터페이스가 제공되며, 선택된 HDMI 연결선 HTC-100을 통해 카메라와 텔레비전을 연결하면 해상도가 1920 × 1080 화소에 달하는 풀 HD 텔레비전에서 사진을 볼 수 있어 새로운 영상 여행을 체험할 수 있다.
세련된 컴팩트 카드 카메라, 올림푸스 μ1070은 1299로 떨어졌고 현재 광저우 태평양 상가의 소식을 듣고 있다. 올림푸스 u1070은 일전에 판촉을 하고 있다. 최신 가격은 1299원으로 인하되어 성가가 많이 높아졌다.패션 카드 카메라를 사야 하는 친구들은 주목해 볼 만하다.편집평론: 올림푸스 u1070은 중규중모멘트를 배치하였지만 다채로운 슬라이드덮개동체와 뛰여난 휴대성이 아주 눈에 띄며 증가된 미안기능도 아주 실용적이다. 성능에 민감하지 않지만 외관과 셀카효과를 중시하는 MM들에게는 아주 적합하다. 좋아하는 친구는 이 신제품을 주목해도 무방하다.,[참고가격]: 올림푸스μ10701299위안(가격인하),[문의전화]: 020-8753391187510799
하드 드라이브 HD 카메라, 소니 XR100E는 4850 저자로 떨어졌다: 천량 베이징 시세, 소니 XR100E는"Exmor"CMOS 영상 센서와"BIONZ"영상 프로세서를 탑재한 하드 드라이브 HD 카메라입니다."Exmor" CMOS 센서는 선진적인 백라이트 기술을 가지고 있어 저조도 하감광도를 현저하게 향상시키고 소니의 선진적인 자체 대역 A/D 변환 기술과 이중 소음 감소 기술을 결합하여 소음을 대폭 줄였으며 ClearVid 크리스털 어레이는 고화질 동적 영상과 고해상도 정적 이미지를 촬영하는 디테일을 풍부하게 하여 고해상도, 고감도 및 고해상도의 영상을 보여준다.오늘 필자는 딜러에서 소니 XR100E 독립 실행형 상품 표준의 판매 가격이 4850위안으로 조정되었다는 것을 알게 되었다.현재 시장에서 일부 불법 간상들은 수산물인 소니 카메라를 행품으로 위장하여 판매하여 소비자를 기만하여 폭리를 취하고 있다.많은 소비자들은 선택 구매할 때 주의를 기울여 주십시오.수산물은 공장의 품질보증 서비스를 받을 수 없다.중관촌 지역에서 소니 영상 제품을 구매하면 딩하오몰 지하 2층의 소니 수리센터를 방문해 상품 정품 여부를 확인할 수 있다.이번 XR 시리즈는 이전 소니 하드 디스크 DV에 비해 더 큰 저장 공간을 갖추고 있다.XR100E는 80GB 용량의 하드 드라이브를 갖추고 있어 사용자의 장시간 촬영 요구를 충족시킬 수 있다. 컴퓨터를 사용하지 않고도 하드에서 메모리 스틱으로 동적 및 정적 이미지를 복사할 수 있습니다.편집관점: 하드디스크고화질카메라로서 소니 XR100E는 비교적 큰 용량을 갖고있어 장시간 촬영의 수요를 만족시킬수 있으며 HDD 추락보호기능은 하드디스크카메라의 데터를 더욱 안정적이고 안전하게 한다.현재 판매가는 비교적 합리적이며, 카메라 중 높은 성가비의 대표라고 할 수 있다.,[참고가격],4850원,[연락처],010-82672760
한 거울이 천하를 걷고, 빈드 단반 K-7에 18-250mm 렌즈,,,,,,,,, 저자: 중관촌 온라인, 진량,,,,,,, (중관촌 온라인 디지털 카메라 시세 보도) 빈드 K-7은 1460만 화소 영상 능력, 동체 떨림 방지 기능, 720P 고화질 카메라, 3인치 92만 화소 LCD 등 많은 특성을 가진 단일 카메라이다.그것은 또한 현재 가장 높은 등급의 단반 제품이기도 하다.그러나 18-2xxmm 초점 구간의 대변화 초점 비교 렌즈는 줄곧 초급 촬영 마니아들 사이에서 꽤 인기가 있다. 초점 거리는 광각, 긴 초점, 게다가 가격이 저렴하고 부피가 작아 많은 단반 사용자들이 여행을 떠나 기념사진을 찍을 때 이상적인 선택이다.오늘 필자는 시장에서 어떤 상인이 빈드 K7 단기와 텅룽 18-250mm 렌즈를 조합하여 판매하는 것을 보았는데, 가격은 9500원에 영수증을 포함한다.K-7을 위해 개발된 77블록 분할 다중구역 측광시스템은 측광의 정확도를 크게 개선했다.이 시스템은 카메라 감광 소자에서 전송되는 대량의 데이터를 정확하게 분석함으로써 노출 제어의 정확성을 크게 개선했다.K-7은 펜실베이니아가 개발한 SR(Shake, Reduction) 기구를 갖추고 있어 떨림으로 인한 화면 악영향을 효과적으로 보상할 수 있으며, 2.5∼4단 셔터 속도를 보상해 까다로운 촬영 조건에서도 예리하고 흐릿하지 않은 영상을 확보할 수 있다.K-7의 새로운 SAFOX, VIII+ 와이드 영역 자동 초점 시스템은 11개의 초점(중간 9점은 십자형 초점)을 가지고 있다.K-7은 새로운 비디오 녹화 기능을 추가하여 비디오 클립을 다른 크기로 촬영할 수 있습니다-640,x,416픽셀, 1536,x,1024, 픽셀 또는 1280,x,720(16:9, HD TV 비율) - 모두 초당 30프레임입니다.K-7은 HDMI HD 출력 단자와 외장 마이크 입력 단자도 갖췄다.K-7은 3.0인치 약 92만 포인트의 컬러 LCD LCD 스크린을 사용했다.광시야각의 설계는 촬영자가 약 170도의 각도에서 스크린을 볼 수 있도록 하여 Live를 더욱 편리하게 사용할 수 있으며 View 기능은 낮은 각도와 높은 각도의 위치에서 촬영할 수 있다.편집 관점: 벤더 단반 카메라는 줄곧 고성 가격 대비 영상 제품의 대표이며, 이번 신모델 K-7도 예외가 아니다.미드티어 가격으로 플래그십 성능을 제공합니다.현재 단반 분야의 주류 기능은 모두 K-7에서 찾을 수 있다.K7의 판매가가 점차 낮아지면서 지켜보던 영화인들이 움직이기 시작했다.벤더, K7[참고가격], 9500위안(세트)[추천상가], 유니온디지털[상가주소], 중관촌 E세계재부센터 9층 970실, 전화: 010-82672760, 82675803.[견적 조회], 디지털 카메라 제품 견적, Pentax 제품 견적
1220만 유효 화소, 니콘 S640은 2100원에 판매되고 있다. 니콘 S640은 이번에 외형 디자인에서 전작 S620보다 모서리 디자인이 더 정정하다. 몸체는 다이어트가 있어 두께가 20.5mm로 줄었고 무게도 110g으로 줄어 휴대성이 뛰어나다.동체에는 여전히 2.7인치 23만 화소 화면이 탑재돼 있어 같은 종류의 기기 중 주류 사양이다.구성면에서 이 기계는 광학줌능력을 5배로 제고시켰다. 0.7초의 쾌속가동기능과 비교적 짧은 셔터지체시간은 손을 들고 두드리는 사용자들에게 있어서 확실히 아주 실용적인 기능이다.그러나 이 외에도 1220만 유효 화소 CCD 감광 부품, 광학 떨림 방지, 28mm 광각 대비 2cm 마이크로 거리 등 비교적 중요한 매개변수는 전작 S620에 비해 변하지 않았다.새로운 기기로서 좀 실망스럽다. 실용적인 성능이 균형적이라고 말할 수밖에 없다., 에디터 오피니언: 이 모델은 외관이 얇고 경직되어 있지만, 내적으로는 5배의 광변화와 비교적 실용적인 빠른 시동 이외에는 큰 장점이 없다.현재 이 기계의 현재 가격은 2100위안이며, 가격은 아직 일정한 공간이 있다., [참조 가격], 2100, [연락처], 0871-5127732
이미지 차이가 뚜렷하다. 올림푸스 E-P2는 파나소닉 GF1 올림푸스 E-P2와 파나소닉 GF1 이 두 기기의 국내 공식 발표 시기와 같다. 그리고 이 두 신제품의 구성 차이는 그리 크지 않다.먼저 E-P2를 살펴보자. E-P1과 비슷한 외관을 가지고 있다. 다만 지붕의 핫부츠 위치가 E-P1보다 높다. 이는 E-P2에 외부 전자 뷰파인더 VF-2를 위한 데이터 포트가 추가되었기 때문이다. E-P2의 중요한 업그레이드이기도 하다.파나소닉 GF1은 이미 G1, GH1에 이어 파나소닉이 내놓은 세 번째 MICRO, 4/3 시스템 카메라지만 GF1은 외형 크기에서 이전 두 제품과 완전히 다르다. GF1의 부피가 상대적으로 작기 때문에 (E-P2와 비슷함) GF1은 발표 직후 인기 모델로 급부상했다.GF1은 외부 전자 뷰파인더 외에도 E-P1/E-P2에는 없는 내장 플래시 디자인을 채택했다.같은 MICRO, 4/3 시스템이지만 두 사람의 이미지 스타일은 다르다. 다음은 두 사람의 실제 사진을 통해 비교할 것이다.이번 대비는 올림푸스의 M.ZUIKO, DIGITAL, 17mm, F2.8 렌즈와 파나소닉의 LUMIX, G, 20mm, F1.7, ASPH라는 두 과자 렌즈를 사용하여 완성된다.풍경 비교 (E-P2, +, M.ZUIKO, DIGITAL, 17mm, F2.8), (GF1, +, M.ZUIKO, DIGITAL, 17mm, F2.8) (E-P2, /, LUMIX, G, 20mm, F1.7, ASP1.7), (GF1, /, LUMIX, G, 20mm, F1.7, F1.7, ASPH+, 17IKO, DIP2.8, F1, F1, F1, 17IKO, F1, F1, F1, F1, F1, F1, F1 LUMIX, G, 20mm, F1.7, ASPH.), (GF1, +, LUMIX, G, 20mm, F1.7, ASPH.)
3배 광학 줌 렌즈, 후지 J26은 820원에 판매되는 후지 J26은 외관 디자인에서 전작보다 더욱 세련되어 20mm의 초슬림 동체를 가지고 있으며, 동시에 다양한 케이스 색상을 취향에 따라 자유롭게 선택할 수 있으며, J26의 동체 케이스는 독특한 이중 페인트 공법을 사용하여 더욱 아름답고 광택이 나게 한다.후지 J26 디지털 카메라는 구성된 설정에서 광학 줌 3배, 디지털 줌 5.7배를 지원하는 후지드래곤 신축 렌즈를 사용한다.초점거리 범위는 32~96mm이며 미세 촬영의 가장 가까운 거리는 10cm이다. J26은 1천만 유효 화소의 CCD 센서를 탑재해 2.7인치 23만 화소의 LCD 디스플레이, 스마트 장면 인식 기능, 자동 붉은 눈 보정 기능이 있는 얼굴 우선 기술을 갖추고 있으며 감도는 ISO, 100-3200을 지원한다.실용적인 파노라마 기능도 새롭게 추가됐다.이 모든 기능은 초슬림형 컴팩트형 폼 팩터에 장착되어 있습니다.J26은 파노라마 모드 기능을 처음 탑재한 후지 J 시리즈 디지털 카메라 중 하나로, 연속적인 최대 세 번의 촬영을 한 장의 사진으로 자동으로 연결하여 시각적 충격이 풍부한 파노라마 효과를 만들 수 있다.편집평론: 후지 J26 디지털카메라의 작은 동체는 게이머들이 휴대하기에 적합하며 1020만의 유효화소와 3배 광학줌기능은 일상생활의 일반적인 사용에 여전히 충분하므로 관심있는 친구들은 주목해도 무방하다.
세련된 가정용 카드기, 코다 C140은 489위안밖에 판매하지 않는다. 코다 C140은 은색 동체를 채택하여 현재 많은 세련되고 아름다운 카드기에 비해 비교적 볼품없어 보인다.코닥 C140은 주류의 천만급 화소의 CCD를 매치하지 않았지만 820만의 유효 화소이지만 일상적인 사진, 인화 사진에는 아무런 차이가 없다. 물론 30프레임/초의 640X480 동영상도 촬영할 수 있다.에디터 오피니언: 코닥 C140의 픽셀 수준은 820만 원에 불과해 주류와 약간 차이가 있지만 가정용 카메라로서는 500원 미만의 오퍼가 매우 싸다고 할 수 있다.,[참고가격]: 코닥C140489원,[판매업체]: 경동상가
고화질 동영상 기능을 지원하는 니콘 D90은 6300원에 판매되고 있다. 니콘 D90 단반 카메라는 23.6 × 15.8mm의 CMOS 센서를 탑재하고 RGB 원색 필터를 사용한다.1230만 화소의 이미징 능력을 갖추고 있으며 전체 수동 기능을 갖추고 있으며 최대 해상도 4288 × 2848의 사진 촬영을 지원하고 EXPEED 영상 프로세서를 내장하고 있다.B 셔터를 사용하여 전자적으로 종주식 초점 평면 셔터를 제어한다.외장 플래시, SB 시리즈 지원, PC 단자 지원.원격 조종 손떨림 방지 기능을 지원하며, 먼지 방지와 얼굴 인식, 실시간 촬영 기능을 지원한다.감도는 ISO6400까지 확장할 수 있습니다.HD 비디오 기능 지원촬영 효과가 뚜렷하고 색채가 화려하고 풍부하다.전문성이 뚜렷하다.전용 충전식 리튬 배터리를 사용하여EN-EL3e，1000장의 사진을 찍을 수 있어 항속력이 좋다.니콘 D90 카메라는 전체적으로 검은색 톤으로 더욱 차분하고 내성적이다.또한 동체의 외관은 선이 밝고 재질도 매우 섬세하여 손에 든 감촉이 더욱 좋다.3인치 92만 화소의 TFT LCD를 탑재하여 95% 의 시야율을 제공합니다.광학 뷰파인더를 사용하여 선명한 뷰파인더를 제공합니다.니콘 D90 카메라는 SD 카드, SDHC 카드, NEF (RAW) 압축 지원: 12-bit 압축, JPEG-Baseline 표준, 압축률: FINE (1/4), NORMAL (1/8), BASIC (1/16) 형식을 지원합니다.USB, 2.0 커넥터, DC, in 커넥터, HDMI 출력 커넥터가 제공됩니다.사용자가 디지털 엔터테인먼트에 쉽게 연결할 수 있습니다.편집평론: 니콘 D90은 아주 전문적인 단반디지털카메라로서 영상이 뚜렷하고 고화질영상기능도 지원하며 전수동조작을 채용하여 삼호가상인들의 오퍼는 6300원이므로 필요한 친구가 한번 고려해보아도 무방하다., [브랜드 모델], 니콘 D90, [참고가격], 6300원,, [상가전화], 024-81627433
그것은 당신처럼 강인하다. 카시오 G1 야외 촬영 체험, 카시오 G1 야외 촬영 체험, 당신은 걱정할 수 있다. 야외 환경에서 가시덤불이 가득하고, 모래먼지가 가로로 날고, 뾰족한 암석도 카메라와 같은 정밀 설비의 극성일 수 있다. 그러나, 우리는"내진 방수 더 유형, 카시오 삼방 카메라 G1 속람"이라는 글에서 이미 소개한 바 있다. 카시오 G1은 특별한 재료 응용과 구조 설계를 통해 그것과 함께 매우 강한 실외 성능을 가질 수 있다. 따라서 우리는 모두 함께 할 수 있다.다음은 카시오 G1이 찍은 몇 가지 샘플입니다.
세련된 휴대용 장초점 카메라, 캐논 SX200IS는 2130SX200에 불과하며 IS는 1210만 화소 1/2.3인치 CCD 감광 소자를 사용하여 4000 × 3000의 이미지를 출력할 수 있으며 DIGIC, 4영상 엔진이 내장되어 있어 이미지 품질과 처리 속도가 더욱 완벽해졌다.캐논 SX200, IS는 28-336mm의 12배 광변화 렌즈를 탑재하고 최대 조리개 값은 F3.4-5.3이며 0cm 미거리 촬영을 지원하고 광학 떨림 방지를 지원하며 감광도는 ISO80-1600으로 조절할 수 있다.사용자의 다양한 요구를 충족시키기 위해 캐논 SX200, IS는 간이 모드를 준비하는 동시에 P 프로그램, Tv 셔터 우선, Av 조리개 우선, M 수동 등 노출 모드를 제공하여 촬영 시 창작 공간을 크게 향상시켰다.또 캐논 SX200, IS는 최대 1280 × 720, 30프레임/s의 고화질 동영상 녹화를 지원하며 기기 뒷면의 디스플레이는 3.0인치 23만 화소다.편집관점: 캐논 SX200, IS는 여러가지 촬영방식을 갖고있고 고화소의 출력과 탁월한 렌즈성능도 갖고있어 2K초반의 가격만 해도 확실히 유혹적이다., 제품 정보: 캐논 SX200, IS, 오늘 오퍼: 2130위안 (홍콩판), 연락처: 020-34110719
전문가급 단반 카메라, 소니 알파 330 세트는 3390 소니 A330과 A230 모두 전문적인 동체 디자인과 가벼운 동체로 동체 손떨림 방지 기능과 신형 아이콘식 메뉴 및 카메라 내장 도움말 가이드 등을 탑재했다.소니 A330은 23.6 × 15.8mm의 CCD 감광 소자를 탑재해 약 1020만 화소의 유효 화소를 자랑한다.2.7인치 TFT 접을 수 있는 스크린을 갖추고 있어 135도, 55도, 약 23만 화소로 실시간 촬영이 가능하다.셔터 속도는 1/4000초-30초, B문으로 ISO3200에 달하는 감광도를 갖추고 있다.이 기기는 빠른 AF 실시간 촬영 기능과 함께 스마트 줌 기능을 갖추고 있다.그것의 삼위는 약 128.0 × 97.0 × 71.4mm이고 무게는 약 490그램이다.소니 A230 역시 23.6x15.8mm의 CCD 감광 소자를 탑재해 먼지 방지 기능도 갖추고 있다.스크린은 2.7인치 TFT 스크린을 탑재해 9시 초점 시스템을 채택했다.감도 범위는 ISO100-3200, 셔터 속도는 1/4000초-30초, B문,.그것의 삼위는 약 128.0x97.0x67.5mm이고 무게는 약 450그램이다.편집평론: 소니단반은 대부분 초보자들에게 좋은 선택을 제공하지만 상대적으로 A330의 위치확정은 비교적 높고 기능도 더욱 전면적이며 A230은 위치확정이 더욱 낮아 사용자가 자신의 수요에 따라 선택할수 있다.전반적으로 소니 A330의 기능은 이미 비교적 전면적이어서 가정 사용자들에게 좋은 선택이다., 제품 정보: 소니 A330 (세트), 오늘 가격: 3390 위안, 연락처: 010-8253989015311110600
다색계 고성 가격 비교 카드, 캐논 IXUS, 95 재하락 (중관촌 온라인 디지털 카메라 시세 보도) 캐논 IXUS, 95, IS는 천만 화소 영상 능력, 3배 광학 줌 손떨림 방지 렌즈를 갖춘 카드식 디지털 카메라다.오늘 필자는 시장에서 이 카드기 단기의 판매가격이 1350위안에 불과하여 매우 성적인 가격대비 우세를 가지고 있으며, 현재 모두가 선택할 수 있는 빨간색과 파란색도 있고, 상인은 10대를 가지고 있으며, 좋아하는 소비자는 중개상에게 문의할 수 있다는 것을 보았다.새로운"지혜 AUTO"모드 (지혜 자동 촬영 모드), 업그레이드된 DIGIC, 4 영상 프로세서의 강력한 지원 하에 얼굴 우선, 소음 감소, 운동 감지 및 장면 감지 네 가지 기술을 종합하여 카메라가"지혜 AUTO"모드에서 언제든지 촬영된 사진에 대해 지능적인 판단과 분석을 할 수 있도록 하고, 상대적으로 적합한 방식을 선택하여 촬영할 수 있도록 하며, 동시에 촬영된 이미지에 대해 최적화 처리를 하여 카메라의 용이성을 향상시켰다.편집 관점: 가장 인기 있는 IXUS 카드기의 최신 제품으로서 IXUS, 95, IS는 주류의 성능 배치를 가지고 있으며, 고전적인 대중의 심미에 부합하는 기체 외형 및 비교적 저렴한 출시 가격, 뛰어난 성가비는 반드시 2009년 디지털 카메라 시장의 스타 제품이 될 것이다.
타이전 4.3인치 화면 고화질 신작, 4GB는 299위안만 판매 타이전 C430은 새로운 흰색 ABS 정밀 경량 동체를 가지고 있으며, 스크럽 표면에 먼지가 묻으면 안 되며, 전체적인 디자인은 간결하고 세련된다.4.3인치 480 × 272 해상도 TF LCD를 탑재하고 새로운 T7200 2세대 고화질 디코딩 칩을 적용해 1366 × 768P 해상도의 RMVB 고화질 동영상을 생중계할 수 있으며 MKV, H.264, VOB, MP4, WMV, AVI, FLV, DIVX, XVID 등 16종 이상의 영상 인코딩과 형식을 지원한다.출시 가격은 4GB/299위안에 불과하다.이와 동시에 전기방송국 C430은 색차 720P 고화질영상출력, 적외선원격조종조작을 첨가하여 텔레비죤을 련결하여 방송할수 있어 가족과 친구들이 함께 공유하는데 편리하다.TSMC C430은 포함된 OTG 케이블을 통해 USB 이동식 저장 장치의 USB 드라이브/이동식 하드 드라이브와 같은 파일 비디오를 읽을 수 있는 OTG 기술을 완벽하게 지원합니다.
천만 화소 가정용 카드 DC, 패트리어트 F100은 799의 외관만 가지고 있다. 패트리어트 F100은 화려한 스타일로 디자인되었다. 빨간색, 커피, 은, 파우더 네 가지 다른 색상 선택을 가지고 있다. 반듯하고 평평한 패널에 플래시, 렌즈, 측광등이 배치되어 있다. 이 기기의 몸체 크기는 96 × 60 × 17.2mm, 110g의 몸무게, 휴대가 매우 편리하다. 몸체 뒷면은 매우 섬세한 액정 기능을 사용하여 촬영할 수 있다. 심지어 2.7인치의 고해상도 없다. 초광각 효과.구성면에서 패트리어트 F100은 1/2.3인치 CCD 감광 소자를 사용하여 유효 화소가 1020만 개에 달하며, TTL 자동 초점으로 최대 3648 × 2736 해상도의 사진 촬영을 완료할 수 있으며, 최대 조리개 값은 3.0~5.6, 셔터 시간은 2~1/1000초, 감광도는 ISO1600까지 가장 높으며, 5cm 마이크로 거리 촬영 능력을 갖추고 있으며, 또한 패트리어트 F100의 스마트 손떨림 방지 기능을 갖추고 있어 얼굴 떨림 방지 기능을 쉽게 사용할 수 있다. 640 × 480 해상도의 비디오 촬영도 지원합니다.스토리지는 32MB의 메모리를 내장하고 SD/SDHC 카드 확장을 지원하며 최대 16G까지 지원합니다. 에디터 오피니언: 패트리엇 F100은 패트리엇이 09년 주력한 파노라마 촬영 기능을 계승하고 있으며 스마트 셀카 모드 기능도 있습니다. 패트리엇은 줄곧 가정용 시장을 주공해 왔습니다. 성비가 비교적 높습니다. 천만 화소의 장초점 기능을 겸비한 이 기계는 현재 799위안의 특가로 매우 저렴합니다. 좋아하는 친구는 빨리 직접 체험하거나 상인에게 오세요., [견적 참조], 799원, [연락처], 13883771118
200원 더 내려!전문 고화질 촬영 소니 HD1000C [산둥IT 온라인 보도] 2009년 12월 10일, 소니 HVR-HD1000C는 상인"제남 윈청과학기술"의 판매가격이 10700위안으로 또 200위안의 하락폭을 보였다.소니 HVR-HD1000C는 어깨에 메는 디자인의 고화질 카메라 복합기로 320만 화소의 이미징 능력을 갖추고 있으며 준전문급에 포지셔닝된 촬영 장비이다.소니 HVR-HD1000C 디지털 고화질 카메라 올인원은 어깨에 메는 디자인으로 전문 카메라 올인원과 같은 검은색 스크럽 동체를 사용해 일반 가정용 디지털 카메라에 비해 더 전문적으로 보인다.소니 HVR-HD1000C 카메라 올인원은 최신 센서인 1/3인치 ClearVid, CMOS, 강화된 이미지 프로세서 TM(EIP)을 사용하여 우수한 품질의 이미지를 만들 수 있다.또한 CMOS 기술을 채택했기 때문에 매우 밝은 물체도 수직으로 꼬리를 끄는 현상을 초래하지 않는다.소니 HVR-HD1000C는 칼차이즈, Vario-Sonner, T * TM10배 광학 줌 렌즈를 채택해 다양한 촬영 환경에 적응할 수 있다.또한 Super, SteadyShotTM 광학 이미지 떨림 방지 시스템은 광학 렌즈를 이동하는 방법을 사용하여 이미지 품질을 손상시키지 않고 이미지의 안정성을 유지합니다.카메라 탐색기에는 촬영 장면을 쉽게 볼 수 있도록 임의로 회전할 수 있는 2.7인치 LCD가 장착되어 있다.동시에 감독도 그것을 통해 카메라맨이 찍은 장면을 편리하게 돌아볼 수 있다.소니 HVR-HD1000C의 렌즈 부분에는 특수한 카메라 제어 고리가 설치되어 있다.집결, 줌, 조리개, 셔터 속도, 자동 노출 변환 및 화이트 밸런스 변환으로 할당할 수 있으며 사용자가 쉽게 조정할 수 있습니다.
18-135mm 렌즈와 함께 캐논 50D 세트는 4GB 카드 (중관촌 온라인 디지털 카메라 시세 보도) 캐논 EOS를 선물한다. 50D는 1500만 화소 이미징 능력을 갖추고 DIGIC, 4 이미지 프로세서를 사용하는 미드레인지 싱글 카메라로 뛰어난 화질 표현과 좋은 기체 성능으로 현재 시장에서 인기 있는 싱글 카메라로 떠오르고 있다.오늘 필자는 시장에서 EF-S, 18-135mm 손떨림 방지 렌즈가 포함된 캐논 50D 세트에 4GB 메모리 카드와 사진 패키지를 매치한 가격이 8900원이라는 것을 알게 되었다.편집관점: 캐논 50D는 원 공장의 대줌손떨림방지렌즈와 배합하여 아주 좋은 통용성을 갖고있어 여러가지 제재의 사진촬영에 적응할수 있다.원샷 천하를 원하는 사용자는 이 포트폴리오를 고려해 볼 수 있다.캐논, EOS, 50D 세트 [참고가격], 8900원 가방, 카드 [상가명칭], 가다디지털[상가주소], 정호빌딩 A좌 A8009실, 전화: 010-62604658, 62604175.[견적 조회], 디지털 카메라 제품 견적, Canon(캐논) 제품 견적
사랑을 잠그기 위해 패트리어트 PM5927은 799위안밖에 판매하지 않는다. 저자: 차오예 패트리어트 PM5927은 4가지 외관 색상을 선택할 수 있다. 동체 정면의 왼쪽에는 독특한 초승달 상감 디자인이 있다. 측면에는 독특한 초승달"사랑 키"가 장착되어 있다. 키를 살짝 끼워 파란색 현광을 발산하기만 하면 버튼 하나로 잠글 수 있다.패트리어트에서 온 이 새 기기는 더욱 심원한 감정적의의를 부여받았다. 현재 시장판매가격은 8GB/799원이고 자문전화: 1391057312515010020264.패트리어트 PM5927 용량: 8GB, 견적: 799원 편집 평론: 사랑키 PM5927은 4가지 외관 색상을 선택할 수 있다. 동체 정면의 왼쪽에는 독특한 초승달 상감 디자인이 있다. 옆면에는 독특한 초승달"사랑키"가 설치되어 있다. 키를 가볍게 끼워 파란색 현광을 내기만 하면 버튼으로 잠글 수 있다. 당신의 달빛 보물상자를 잠그고, 당신의 사랑을 잠그고"만 년 동안 사랑한다"는 맹세를 잠글 수 있다.달빛 보물상자 PM5927은 4.3인치 1600만 색상, LTPS 저온 폴리실리콘 디스플레이, 800×480 해상도를 적용했다.최대 1080i 색상 차동 출력, 720P HD 디코딩, MP3, WMA, FLAC 등 3가지 포맷 재생 지원, 음악 재생 중 M키를 길게 누르면 음악 설정 인터페이스에 들어갈 수 있으며 재생 모드, EQ 모드, 음장 모드, 중저음 등 다양한 모드를 조절할 수 있다., 패트리어트 PM5927, [참고 견적], 8GB/799원, [문의전화], 13910573125
1분기 펀드 전체 환매 본보소식 (기자 소택혜): 59개 기금회사의 444개 기금의 2009년 1분기 보고서가 오늘 발표되였다.천상투고 통계에 따르면 2009년 1분기 전체 펀드 (QDII 포함) 의 당기 수익은 2961억 8300만 위안이다.QDII 펀드를 제외한 다른 유형의 펀드는 모두 이익을 냈다.그리고 펀드의 순가치가 회복됨에 따라 펀드 전체가 환매되었다.통계수치가 보여준데 따르면 1.4분기 기금이 대폭 창고를 늘여 전체 기금의 평균주식창고가 75.34% 로 작년말에 비해 8% 포인트 이상 상승했다.게다가 주식형 펀드도 2008년 적자 큰손에서'돈벌이 기계'로 변해 투자자들에게 2111억8200만원을 벌어들였지만 지난 1분기에는 1090억6700만원의 손실을 냈다.혼합형 펀드는 839억2천600만원의 흑자를 낸 반면 지난 1분기에는 359억7천700만원의 적자를 냈다.원금보장형 펀드도 2억8천700만원의 흑자를 냈다.해외 시장의 회복 정도가 A주 시장보다 훨씬 빠르지 않기 때문에 1분기 QDII 펀드는 여전히 1억 3900만 위안의 손실을 보았다.그리고 펀드의 순가치가 반등하면서 펀드도 환매되었다.순환매 몫은 2천696억1천400만건으로 환매 비율은 10.77%였다.그중 채권형기금은 루계로 664억 4500만부를 순환매하였고 화페형기금은 루계로 1727억 400만부를 환매하여 같은 시기 주식형기금과 혼합형기금의 환매비례보다 높았다.
QDII가 바다로 나간 지 1년, 1년 동안 괴로워하다 □ 조간신문 기자 이예, [제1부 QDII가 왜그래] 적어도 현재로서는 QDII 펀드가 매우 무겁고 피할 수 없는 화제가 되고 있다.2008년 연보가 나오면서 첫 QDII 펀드가 출항한 지 1년이 넘었는데, 한 해를 돌이켜보면 QDII 펀드의 처지는'참혹하다'고 할 수 있다.어쩐지 투자자들이 감탄하더라니. QDII 펀드, 사랑한다고 말하기가 정말 어렵다.이유 1: 학년 성적 불합격 2008년을 돌이켜보면 바다로 나간'1학년'으로서 QDII 펀드의 성적은 정말 엉망진창이다.2008년 글로벌 금융위기의 영향으로'때를 만나지 못한'QDII 펀드는 한 해 동안 막대한 손실을 입어 거의 흑자를 내지 못했다.통계수치가 보여준데 따르면 9개 QDII기금은 지난해 루계로 505억원의 결손을 보았으며 일부 QDII기금의 결손폭은 근 70% 에 달했다.이는'바다로 나간 지 얼마 되지 않은 QDII 펀드에 큰 타격이 아닐 수 없다.505억 위안의 손실액에 따르면 QDII 펀드 한 개당 평균 56억 위안이 넘는 손실을 입었고, 2007년에도 그해 운영된 QDII 펀드 4개는 118억 위안, 평균 한 개당 약 29억 5000만 위안의 손실을 냈다.단위 순가치 수치로 볼 때 QDII 펀드의 처지는 확실히 낙관적이지 않다.그중 상투모건의 아태우세와 남방글로벌의 2008년 12월 30일 단위순가치는 각각 0.38원과 0.527원이고 가실해외의 12월 31일 순가치는 0.44원이며 화하글로벌의 12월 29일 순가치는 0.519원이다.이런 실적에 투자자들이 만족하지 못하자 펀드회사들도 고통을 호소했다.이유 2:"양문"연보가 당신을 어지럽게 하는 것은 의심할 여지가 없다. 바다에 투자하는 QDII 펀드로서 그 보유자는 대부분 국내 투자자이다.만약 순수 중국어의 연보에 직면한다면, 국내 투자자들은 인내심을 가지고 연구하기만 하면 반드시 이해할 수 있지만, 전편이나 핵심 단어는 모두 서양어이며, 의심할 여지 없이 중국어만 아는 국내 투자자들을 어지럽게 한다."VodafoneGroupPLC","TevaPharmacetical IndustriesLtd."다소 생소해 보이는 영어 단어들은 QDII 펀드 연보의 중창주에 등장한다.이미 연보를 공개한 일부 QDII 펀드 중 보유한 상위 10대 중창주는 중국어도 있고 영어 표현도 있어 상대적으로 이해하기 쉽다. 또한 일부 QDII 펀드가 보유한 ETF, 개방형 펀드도 중국어로 번역되지 않아 영어 수준이 보통인 투자자들은 전혀 읽을 수 없다.관련 규정에 따르면 QDII 펀드 정보 공개는 중국, 영어를 동시에 채택할 수 있지만 중국어를 기준으로 해야 한다.이에 따라 QDII 펀드의 동기는'의도적으로 못 알아보게 만든다'는 의혹을 피할 수 없게 됐다.이유 3:"걷기를 배우지 못하면 달리기를 하고 싶다"그러나 투자자들이 더욱 이해하지 못하는 것은 QDII 펀드의 실적이 아직 근본적으로 호전되기 전에 혁신을 도모하는 펀드회사들이 이미 더 대담한"모험행동"을 시작했으며, 그 중에는 위험이 더 높은 QDII 지수화 제품과 QDII 전용 상품을 포함하여 많은 투자자들로부터"걷기를 배우지 못하면 달리기를 하고 싶다"고 비아냥거렸다는 것이다.일전, 교은슈뢰더는 여러 고객과 충분한 소통을 거쳐 회사는 이미 4월 3일, 국내 유명기업과 정식으로 첫 QDII 전문구좌계약을 체결했다고 선포했다.이는 2008년 4월에 국내 전용계좌업무 제1건을 체결한데 이어 교은슈뢰더가 또 한번 전용계좌업무에서"1위"를 따낸것이다.이밖에 남방기금은 스탠더드앤드푸어스 (S & P) 지수회사와 계약을 체결하고 내지시장에서 스탠더드앤드푸어스 (S & P) 500지수를 추적하는 기금제품을 독점적으로 개발한다고 선포했다.거의 동시에 캐세이퍼시픽 펀드도 미국 나스닥 OMX 그룹과 나스닥 100 지수를 추적하는 투자 상품을 개발하기 위한 독점 라이선스 계약을 체결했다고 밝혔다.화샤, 자스를 포함한 여러 대형 펀드회사들은 모두 해외 강세지수를 추적하는 QDII 상품을 개발하고 있다.이전의 QDII 펀드 상품에 비해 현재 그의"혁신"제품 위험은 뚜렷하게 많이 커졌는데, 전기 시장 개척이 불리한 상황에서 그"혁신"제품이 어떻게 투자자를 끌어들일 것인가는 의심할 여지 없이 올해 시장의 관심의 초점이 되었다.[제2부 QDII 어떻게] 해외 시장은 보편적으로 QDII 펀드의 단계적 투자 기회를 회복했거나 이미 □조간신문 기자 리예의 해외 시장의 보편적인 회복을 회복시켰고, 또 투자자들에게 QDII 펀드의 투자 기회를 보여주었다.2008년 악몽 같은 하락을 겪은 뒤 2009년 들어 특히 3월에 이르러 해외 시장이 점차 안정되고 회복되면서 QDII 펀드도'그럴듯한'반등을 시작했다. 단일 시장의 위험 분산 기능을 점차 발휘하는 동시에 QDII 펀드의 지속적인 반등도 부의 효과를 가져왔다.이에 대해 여러 연구기관은 QDII 펀드가 단계적 투자 기회를 갖췄을 것이라고 밝혔다.해외 회복이 QDII 강세를 이끌었던 3월 10일, 미국 주식은 씨티 등 은행의 실적이 예상을 초과해 강한 반등을 보였고, 이로 인해 전 세계 다른 시장의 주가지수가 반등했다.이후 미국 재무부가 부실자산을 매입하겠다고 발표함에 따라 이번 반등은 계속됐다. 대략적인 통계에 따르면 미국시장의 스탠더드앤드푸어스 (S & P) 500지수는 3월 상승폭이 8.54% 로 2002년 10월 이후 가장 큰 월간 상승폭을 기록했으며 다우존스산업평균지수는 3월 상승폭이 7.73% 였다. 의심할 여지 없이 해외 시장의 영향으로 3월 QDII 펀드는 투자자들에게 좋은 플러스 수익을 가져다 주었다.지난주까지 현재 규모가 가장 큰 4개의 QDII 펀드 중 상투모건의 아시아 태평양 우위의 최근 한 달 순자산은 25.46% 증가했고, 남방글로벌, 화샤글로벌의 순자산도 19% 이상, 자스해외정선의 순자산은 22% 이상 증가했다. 기관 투자자들은 이미 여러 가지 징후를 보이기 시작했는데, 이번에 기관이 또 앞서고 있다는 것을 보여준다.최근 QDII를 보유한 여러 펀드사는 QDII 펀드가 모두 순 청약 상태이며 이 중 기관 청약 자금도 나왔다고 밝혔다.그 중 주식 창고는 줄곧 비교적 높은 상투모건의 아시아 태평양 우세로 최근 한 달 동안 줄곧 순 청약 상태를 유지하고 있다.지난주 목요일, 상투모건 아시아태평양우세의 하루 구매금액은 1400여만원에 달했는데 그중 한 기구는 1000만원을 구매했다.2008년 연보에 따르면 QDII 펀드의 소유자 구조는 비교적 안정적이며, 그 중 개인 투자자들은 모두 매우 높은 비율을 차지하고 있으며, 기관 투자자들의 비율은 모두 매우 작다.최근의 상황은 오히려 정상상태를 위반하고 기관투자자들이 QDII 펀드의 투자가치에 관심을 갖기 시작했는데 이는 시장이 이전에 생각하지 못했던 일이다.단계적 투자 기회는 이미 도래했을 수 있다. 전 세계 주요 경제국이 금융시장 및 실물경제에 적극적으로 간섭함에 따라 선행성 지표는 주요 국가가 모두 일정한 반등 조짐을 보이고 있으며, 해외 시장 주가지수 및 원유, 원자재 등 대종상품 가격은 안정적으로 반등하고 있다.A주 시장이 단기적으로 흔들리는 구도를 유지하거나 구조적인 평가 압력을 소화하여 진일보한 추진력을 기다리는 동시에 QDII 펀드 상품은 단계적이거나 투자 기회가 있어 투자자는 자신의 상황에 따라 적절하게 배치할 수 있다.그러나 현재 제품 라인이 완비되지 않고 제품 디자인의 동일성이 높은 특징을 감안하여 투자자는 각 QDII 펀드의 자체 특징에 따라 자신의 배치 요구와 결합하여 선택할 수 있다.례를 들면 투자자가 글로벌분산배치를 희망하면 남방의 글로벌정선을 고려할수 있다. 만약 투자자가 아시아 태평양 시장에 투자하기를 원하고, 신흥 시장이 더 기회가 있다고 생각한다면, 모건의 아시아 태평양 우세에 투자하는 것도 고려할 수 있다.[제3부 QDII는 어떻게 말할까] 펀드매니저 어록 □ 조간신문 기자 리예는 비록 실적이 보통이지만 해외시장의 전망에 대해 QDII는 보편적으로 락관적이다.이미 도래한 2009년을 앞두고 시장이 직면한 많은 불확실성이 여전히 존재하고 있으며 지난해 한 해 동안 시달린 QDII 펀드의'오너'의 판단이 특히 중요하다.그러나 투자자들을 약간 기쁘게 하는 것은 그들이 보편적으로 해외 시장 전망에 대해 낙관적인 태도를 유지하고 있으며, 대부분 해외 경제 상황이 밝아지고 있다고 강조하고 있다는 것이다.● 화샤글로벌정선"경제저위가 절호의 투자기회를 제공한다"2009년을 전망하면서 우리는 투자기회에 대해 비교적 락관적이다.우선 글로벌 증시의 하락은 이미 많은 비관적인 예상을 반영하고 있다.예상 이익이 계속 하향 조정될 수 있다는 점을 고려하더라도 15년 만에 최저 수익률 13배, 시순률 1.5배와 비교하면 주식시장은 이미 기업 이익에 대해 경제 전망이 더욱 비관적인 견해를 보이고 있다.둘째, 실물경제 지표는 이미 최근 50년 동안 역대 경기 침체의 낮은 수준에 처해 있으며, 장기적이고 안정적인 투자자에게 절호의 투자 기회를 제공하고 있다;다시 한번, 전 세계 각국의 전례없는 재정, 통화 및 행정 정책은 경제의 대폭적인 하락을 억제하고 금융 시스템의 기능이 상실되는 것을 보호하기 위해 제공되었다.자산가격이 점차 안정됨에 따라 현재 해결할수 없어 보이는 많은 문제들이 순식간에 해결될수 있으며 각측의 신심은 점차 회복될것이다.● 남방 글로벌 정선"단계적 투자 기회는 기대할 만하다"글로벌 주식 시장이 경제 하방 속에서 신중하고 낙관적이며, 구조적이고 단계적인 투자 기회는 기대할 만하다고 생각한다.각국 정부가 연합하여 시장을 구제하고 시장에 유례없는 거액의 유동성을 투입하는 상황에서 주식시장은 공포에서 평온을 회복할 기회가 있다.만약 신용대출시장이 한층 더 해동될수 있다면 투자자들의 신심을 한층 더 격려하여 각국 주식시장의 지속적인 회복에 유리하다.본 펀드는 과도하게 매도된 자산을 면밀히 주시하고 재점검할 것이며, 자금 흐름이 자산 유형과 다른 모습을 관찰하여 시장 신뢰가 점차 회복되는 징후를 적극적으로 파악할 것이다.● 상투모건의 아시아 태평양 우세"금융위기의 최악의 상황 또는 이미 지나갔다"다방면의 공동 노력으로 금융위기의 최악의 상황은 이미 지나갔을 수 있지만, 실물경제에 대한 부정적인 영향의 회적은 각종 경제지표에 의해 속속 나타나고 있으며, 그 때 위험회피 상황의 파동과 주식시장의 진동을 초래할 수 있다.아시아 태평양 지역 시장이 안정되는 기본적인 요소는 중미 양국의 정책 효과와 경제 표현에 달려 있다.미국의 초점 문제는 부동산 시장이 하락을 멈추고 안정될 수 있을지, 그리고 은행이 언제 대출 기능을 회복할 수 있을지이다. ● 교은슈뢰더 유니버설 정선"선진시장은 일련의 반등 시세가 있을 것"금융위기가 최악의 때는 이미 지나갔고 실물경제는 점차 바닥을 쌓을 것이다.펀드매니저는 연보에서 연준이 대공황을 피할 수 있도록 통화 공급을 크게 늘렸다고 분석했다. 
기금은 다리가 약해 련속 2주일간 대세를 잃고 우레와 같은 소리를 냈으며 관소봉은 이번 주에 1.4분기 거시적경제수치 및 정책예기의 영향을 받았다.상해기지는 련속 5주째 상승하여 근 8개월래 최고치를 다시 기록했지만 련속 2주째 큰 폭으로 대세를 잃었고 두 도시는 60% 에 가까운 페쇄식기금이 하락했다.분석가들은 장거리 구성이 기초를 봉쇄하는 것이 적절하다고 생각한다.상하이지수는 이번 주 3293.62에서 출발해 3301.82로 24.73포인트 또는 0.75% 상승 마감했다.심기지는 3286.85로 출발해 3272.99로 3.23포인트나 0.10% 하락했다.두 도시의 기금의 전주간 거래금액은 200억 5300만원이고 거래량은 14024만 1000수이다.개별 펀드는 거래가 시작된 32개 폐쇄식 펀드 중 14개가 상승하고 18개가 하락했으며 펀드태화는 전주에 3.61% 상승해 봉기 상승을 이끌었고, 기타 상승폭이 큰 곳은 건신 우세가 3.59% 상승했습니다.하락펀드는 펀드퉁간이 전주 3.05% 하락해 가장 큰 폭으로 하락했고 펀드안순이 1.48% 하락해 뒤를 이었다.천상투고는 다음과 같이 인정했다. 페쇄식기금의 단기투자는 기회를 엿보아야 하며 장기전략배치가 한창일 때 할인률수준, 순가치표현과 시장상관계수 두가지 지표에 중점을 둘것을 건의한다.천상투고는 다음과 같이 지적했다. 중장기자산배치수요를 가지고 안정적인 수익을 추구하는 투자자에 대해서는 만기일이 4~5년이고 중장기실적이 안정적이고 두드러진 품종을 중점적으로 주목할수 있으며 그 할인률파동에서 기회를 택하여 배치할수 있다.동방증권도 현재 위치에서 폐쇄식 펀드는 여전히 투자자들이 장기적으로 투자할 가치가 있다고 보고 있다.한편으로 할인율은 장기적으로 평균치로 회귀해야 한다는 요구가 있다.다른 한편으로는 순가치가 상승할 여지가 여전히 크다.
신다호주은의 안정가치가 앞당겨 모집을 결속짓고 4월 2일에 전경넷 3월 31일발 소식: 신다호주은기금은 화요일에 회사 산하의 신다호주은의 안정가치채권형증권투자기금의 지분총액, 모집금액총액과 인수호수가 모두 이미 개방식기금기금계약의 효력발생조건에 도달했으며 4월 2일에 앞당겨 모집을 결속지을것이라고 공고했다.신다호주은행안정가치채권형증권투자기금은 2009년 3월 9일에 모집을 시작했으며 원래 모집마감일은 2009년 4월 9일이였다.(파노라마 / 천둥)
은화조화주제기금이 정식으로 본사를 발행했다는 소식: 기자가 알아본데 따르면 은화기금회사 산하의 12개 기금제품인 은화조화주제의 신축성있는 배치기금이 최근부터 정식으로 발행되였다. 투자자는 공업은행, 건설은행, 중국은행, 교통은행, 모집은행, 우표예금 등 은행 및 각 큰 증권회사의 점포를 통해 자문하고 인수할수 있다.새로 발행된 혼합형기금으로서 이 기금은 기금경리로 임명될 예정이며 은화기금투자관리부 부총감 륙문준은 다음과 같이 표시했다. 이번 대웅시를 거쳐 투자자들의 위험회피의식이 증강되였다. 혼합형기금은 파동폭이 비교적 큰 신흥시장보유자에게 더욱 적합할수 있다.천상통계에 따르면 올해 1.4분기 새로 발행한 기금의 선발모집규모는 500억원에 접근했는데 지난해 4분기와 달리 균형성기금이 비교적 큰 비률을 차지했다.이에 대해 은화조화주제기금의 기금경리로 임명될 예정이며 은화기금투자관리부 부총감 륙문준은 다음과 같이 표시했다. 2008년의 시련을 거쳐 많은 투자자들은 위험을 통제하는 중요성을 인식하기 시작했으며 혼합형기금의 자산배치가 비교적 령활하여 진동폭이 비교적 큰 신흥시장에 적합하다.(목,문)
진펑과학기술의 1분기 실적은 155% 증가했고, 펀드는 샤오페이의 판매경 기자, 웨이위칭 진펑과학기술, (002022, 종가 43.8원) 이 오늘 발표한 1분기 보고서에 따르면 회사의 올해 1분기 영업총수입은 11억 4700만 위안으로 전년 동기 대비 94.97% 증가했다;모회사 소유자에게 귀속된 순이익은 1억 9600만 위안으로 전년 동기 대비 155.66% 증가했습니다.주당 수익은 0.2원, 순자산 수익률은 5.01%다.회사는 1분기 영업수입이 크게 증가한 것은 주로 보고기간 내 판매량이 전년 동기 대비 증가했고, 회사의 합병보고표 범위가 전년 동기 대비 독일 VENSYS 에너지 주식회사를 새로 추가했으며, 이 회사는 1분기 9378만 위안의 수입을 달성했다고 밝혔다.이와 함께 2009년 상반기 모회사 소유자에게 귀속된 순이익은 전년 동기 대비 190~220% 증가할 것으로 전망했다. 샤오페이가 대거 철수한 반면 펀드의 진입이 뚜렷해 이번에 모두 7개 펀드가 이름을 올렸고 이 중 4개 펀드가 새로 진입해 화안 산하 배당주식형과 전략우선이 각각 1520만주와 843만6900주를 보유해 1위와 8위를 차지했다.상투모건내수동력은 올해 1분기에 1352만4500주를 매입해 2대 주주에 올랐다.화샤의 우세는 1140만 6800주를 매입하여 3위를 차지했다.또 나머지 3개 소아프리카 중 신장태양광과학기술개발공사는 올해 1분기에 37만5000주를 감액해 현재 980만2900주를 보유하고 있으며 자연인 리더밍은 61만300주를 감액해 현재 750만주를 보유하고 있다.
년보 총화는 조롱을 잊지 않았다. 기금경리도 유머러스하게 놀았다. 조간신문 기자, 진중박은 비록 2008년의 성적표에서 천억원의 결손을 보았지만 기금경리들의 심리상태는 그런대로 괜찮았다."팔굽혀펴기","검은 백조"등 현재 유행하는 말들이 잇달아 기금의 년보 전망에 나타났다."팔굽혀펴기" 시세"팔굽혀펴기"라는 단어의 인기는 인터넷에서 온것인데 이런 단어도 기금의 년보에 나타날줄은 생각지도 못했다."평가 거품의 압박을 거친 후 2009년의 투자 배경은 2007년과 2008년과 현저히 달라질 것이다. 대부분의 시간 동안 팔굽혀펴기 시세의 확률이 비교적 크다. 자산 배분의 지배적 지위는 약화될 것이다. 더 많은 기회는 업계 분화에 따른 구조적 투자 기회와 개별 주식 정선에 따른 초과 수익에서 비롯될 것이다." 후이첨부정선기금의 연보는 2009년이 모순의 해가 될 것이라고 지적했다.지난 다년간의 발전을 거쳐 중국은 대량의 부를 축적하였으며 경제위기에 대처할 때 더욱 풍부한 물질적기초를 갖고있다.이 펀드의 연보는 또 느슨한 통화정책, 4조 투자계획, 더 많은 경기부양책의 출범이 경기 하강 압력을 효과적으로 완화시킬 것이라고 언급했다.물론 부인할수 없는것은 국내생산능력과잉문제가 여전히 존재하고있으며 기업의 리윤증속이 슬럼프에서 벗어나 점차 회복되려면 하나의 과정이 수요되며 단시일내에 아직도 많은 불확실성이 존재한다는것이다. 그러나 이 기금의 다음 말은 더욱 선학의 도가 있다."'검은 백조 사건'이 2008년 대중의 조롱과 상처를 치료하는 최신 유행어가 되었지만, 우연과 필연 사이의 변증법적 관계는 오늘날의'과'가 역사의 안개를 통과한 후에는 필연적으로 어제의'인'에 대응한다는 것을 알려준다."주식 선택은'전쟁'과 같은 많은 펀드의 연보에서도 언급했듯이, 2009년에는 업계의 구조적 기회가 여전히 적지 않으며, 펀드들도 적극적인 마음으로 열심히 파악할 것이다.후이첨부정선기금의 연보는 2009년 투자 중점이 내수의 투자와 소비로 옮겨질 것이라고 지적했다.투자는 단기적으로 철도건설, 전력설비 등 업종이 역주기적인 경기부양책과 방대한 정부주도적투자항목의 혜택을 받게 되고 건설기계와 건자재는 회복의 예상을 기탁하게 된다.신에너지 중의 풍력발전 성장은 비교적 명확하다.소비면에서 소비구조의 승격은 여전히 중장기적인 주선으로서 그중 정보기술, 의약, 매체, 자동차, 관광 등 업종중의 우위기업은 정책개혁과 시장확대의 배경하에서 크고 강해질수 있다.업종과 개별주에서 중신리익배당금기금의 올해 책략은 진지전, 유격전, 매복전, 정보전이 결합된것이다.진지전은 경제 주기를 통과할 수 있는 품목을 조합의 기본 배치로 찾는 것을 말한다. 게릴라전은 주기성이 강한 품목에 대한 주파수 조작을 통해 전체 조합을 위해 초과 수익을 쟁취하는 것을 말한다. 매복전은 주식시장에 특수한 공황성 하락이 나타날 때 저격주 가격이 리셋 원가를 떨어뜨려 M & A 가치가 나타나는 주식을 말한다. 정보전은 상장회사의 M & A 재편성을 긴밀히 추적하는 공개 정보를 통해 무시되는 투자 기회를 찾는 것을 말한다.
이와 동시에 일반적으로 말하면 중창주의 선택에서 새로운 기금은 시장열점과 시세방향을 더욱 잘 구현할수 있다.그렇다면 이 가벼운 옷차림의 차신펀드들은 이번 급등세를 잡았을까?주가지수의 강력한 반등 출발에 참여할 때, 이 새로운 펀드들은 그 품목에 편입되었습니까?어제 현재 지난해 하반기 출범한 차신펀드 중 8개 펀드가 2008년 펀드 연보를 발표했다.총체적으로 볼 때 차신기금은 4분기에 대형블루칩을 배치하는 경향이 더욱 강해졌고 만과A는 년보를 공포한 이런 차신기금이 중점적으로 배치한 개별주로 되였다.차신기금 초저부동산, 은행은 최근 이미 작년 하반기에 설립된 8개의 차신기금이 연보를 발표했는데, 각각 화하책략정선, 화안핵심우선, 화보흥업대세정선, 경순장성회사관리, 경순장성회사관리, 회첨부람조달온건, 붕화성세혁신, 신만파리경쟁우세 및 금원비련성장동력이다.기금의 2008년 년보에 따르면 상술한 기금의 루계 매입금액이 기말기금자산순가치의 2% 또는 상위 20위를 초과한 주식명세에서 만과A, 포발은행, 북경은행, 심발전A, 초상은행, 폴리부동산 등 은행, 부동산주는 이런 차기배치가 비교적 많은 개별주이다. 특히 완커A는 차신펀드가 가장 선호하는 종목이다.금원비련동력성장, 화안핵심우선, 화보흥업대세우선 및 신만빠리경쟁우위 4개 기금은 모두 4분기에 만과A에 대해 창고를 늘렸으며 동시에 만과A는 금원비련동력성장, 화안핵심우선과 신만빠리경쟁우위 이 3개 기금의 스텔스중창주로 되였다. 펀드의 09년 낙관론이 많아지고 있다. 비록 최근 주식시장의 진동이 매우 격렬하지만, 후장에 대해 여러 펀드는 2008년 펀드 연보에서 낙관적인 태도를 발표했다.화바오싱예는 2009년에 들어서면 펀더멘털이 약세를 유지할 것이지만, 동시에 통화정책과 재정정책의 경제에 대한 지원강도가 부단히 커질 것이며, 예견할 수 있는 미래에는 경영진이 끊임없이 경기부양강도와 범위를 확대하여 각 업종에 영향을 미칠 것이라고 주장했다.올해 시장은 일방적인 하향 추세에서 벗어나 각종 역량의 영향으로 요동장에 진입할 것이다.또한 후이첨부펀드는 풍부한 유동성, 실물경제 바닥과 회복, 정부 정책 방향, 크고 작은 비감소, 외곽 시장 상황 등 여러 요소가 교차하는 작용하에 2009년에는 일방적인 하락 추세를 반복하지 않을 것이며, 지수 구간 진동, 시장 구조 분화가 심각하고, 주제 투자와 경제 회복 예상을 반영하는 주기성 자산의 활약이 시장 운행의 중요한 특징이 될 것이라고 지적했다.
사실상 기금은 시장의 해빛주력으로서 새로 증가되고 제거된 개별주는 예로부터 세간의 연구와 관심의 열점이였다.펀드의 신규 개별 주식을 보면, 펀드가 2008년에 처음으로 창고를 건설한 중국 소프트웨어의 올해 들어 상승폭은 이미 200% 에 육박했지만, 만리장성 주식의 연간 상승폭은 여전히 8% 도 안 된다.이것은 또한 일시적으로 펀드가 새로 추가한 개별 주식이 반드시 1분기의 큰 주식이 되는 것은 아니라는 것을 보여준다.그 펀드들이 일반적인 개별 주식을 새로 추가하고, 그 후 시장이 폭발력을 가지고 있는지에 대해 투자자들은 아직 세심하게 연구하고, 시장에 남아서 검증해야 한다.[펀드 정리주 회고] 90개의 주식이 펀드에 의해 정리되었고, 중소 판주가 3할을 차지하여 펀드의 2008년 반년보와 연보를 비교했을 때, 펀드가 작년 하반기에"정병감주"의 로드맵을 그렸다는 것을 어렵지 않게 발견할 수 있다.윈드 집계에 따르면 지난해 하반기 90개 종목이 펀드에 정리돼 펀드의 보이지 않는 중창주에서 완전히 사라졌다.구체적으로 작년 하반기에 제외된 90개 종목 중 선전시장 종목은 47개, 상하이시장은 43개였다.특히 작년 하반기 펀드에 버려진 종목 중 중소판 종목이 많았는데, 중소판주가 32개로 35.5% 를 차지했다.현재 중소판주는 총 200여 마리로 펀드에서 쫓겨난 중소판주가 차지하는 비중이 1할을 넘는다.작년 11월 이후 중소판 개별 주식이 눈에 띄었다.중소판은 지난해 11월 초부터 지난해 말까지 상승폭이 70% 를 넘었고 같은 기간 상하이지수의 상승폭은 6% 안팎에 그쳤다.아마도 너무 뛰어난 활약으로 중소판주가 기금감소의 주요진지로 되였을것이다.통계수치가 보여준데 따르면 해량주식이나 기금에 의해 감액강도가 가장 큰 중소판주는 2008년 상반년에 11개 기금에 의해 중창되여 보유되였다. 그러나 지난해 말까지 이미 한마리의 기금중창도 보유하지 않았으며 심지어 그 어떤 기금의 스텔스중창주순위표에도 진입하지 못했다.이밖에 강산화학공업, 천방주식, 라인생물, 중화주식과 한중정기 등 일부 중소판주들이 기금에 의해 문밖으로 밀려났다.[펀드 창고 건설주 해석] 48개 주식이 펀드의 시야에 새로 들어왔다. 신에너지, 자동차주가 많은 것을 돌이켜보면 이번 연도별 시세는 작년 10월 말에 시작되었다. 그렇다면 시세가 발단되었을 때 펀드는 또 그 투자 품종을 품에 안았을까?이 개별 주식들은 또 어떤 공통된 특징을 가지고 있습니까?수출이 하락하고 투자를 견인하는 부동산이 계속 부진하면서 경영진이 경제성장을 보장하는 정책도 잇달아 나왔다.통화정책의 완화, 10대 산업진흥계획이 선후로 출범되였는데 일시에 자동차, 방직, 철강과 선박류 등 상장회사가 번갈아 표현되였다.기자가 통계한 결과, 주제 투자는 분명히 펀드가 작년 하반기에 투자한 주요 사고방식이 되었고, 개별 주식 선택에서 펀드는 대면적의 낮은 가격에 자금을 빼앗지 않았으며, 48개 개별 주식만이 처음으로 펀드 중창주와 스텔스 중창주 순위에 나타났으며, 상하이시 개별 주식은 28개, 선전시 개별 주식은 20개였다.펀드가 작년 하반기에 판매한 개별 주식은 펀드가 2008년에 처음으로 창고를 건설한 주식보다 훨씬 많은데, 이렇게 강한 반전은 의심할 여지 없이 이 48개 개별 주식에 내포된 금 함유량이 중간에서 또는 펀드의 투자 추세를 엿볼 수 있다는 것을 보여준다.수치가 보여준데 따르면 2008년 기금의 첫 창고건설개별주명단에서 에너지주와 자동차주의 기금창고건설비례와 강도가 비교적 크다.작년 말까지 펀드의 만리장성 주식 보유량은 4700여만 주에 달했습니다.반면 장화이동력은 지난해 하반기 9개의 펀드가 모습을 드러냈으며 주식수는 3890만주로 유통주의 7.5% 를 차지했다.국내 최대 LED 생산업체이자 에너지 절약 및 환경 보호 개념을 동시에 갖춘 삼안광전은 작년 하반기에 모두 7개의 펀드가 진주하였으며, 2008년 말의 펀드 주식 보유량은 1019만 8000주로 그 유통주의 14% 를 차지하였다.작년 하반기에 창투 1주인 루신가오신도 2008년 3개 펀드가 처음 개입해 펀드가 보유한 주식 수는 1500여만 주였다.이밖에 실적이 예증된 심강가도 기금의 눈길을 끌었다. 상반년에는 아직 기금의"배려"가 없었다. 지난해 말에만 11개 기금이 주식을 보유했는데 기금의 주식보유수량은 근 3571만주로 류통주에서 차지하는 비률은 6% 였다."최신 실적 방송"여러 개의 창고 건설 주식의 상승폭이 놀랍다. 8개의 주가가 올해 들어 두 배가 된 주식을 엄선하고 세밀하게 선별하여 주식의 문턱을 대폭 높였다. 새로 펀드 주식 보유 범위에 진입한 개별 주식은 대부분 좋은 모습을 보였다.윈드 통계에 따르면 펀드가 새로 고른 48개 종목 중 연초부터 이번 주 금요일까지 8개 종목이 100% 이상 올랐고 중국 소프트웨어 주가 상승폭은 190.57% 에 달했다.수치통계에 따르면 우년이래 이번 금요일까지 파장했는데 기금의 새로 증가된 개별주중 중국소프트웨어는 190.57% 의 상승폭으로 1위를 차지했다.작년 말까지 화안MSCI 중국 A주 한 펀드가 9만여 주를 사들였다.마찬가지로 기금의 2008년 년보에 따르면 같은 시기 상승폭이 120% 를 넘는 4창전자에서도 중해에너지책략만이 지난해 하반년에 48만 1600주를 먹었다.기금에서 새로 증가된 우주로 볼 때 흥업기금과 화하기금은 분명히 그중의 대승자로 되였다.삼안광전을 예로 들면, 연초부터 이번 주 금요일까지 이 주식의 상승폭은 178% 에 달했는데, 흥업펀드 산하의 흥업 글로벌 시야, 흥업 추세와 흥업 전환사채 3개 펀드가 집단적으로 진입한 것은 수확이 적지 않다고 할 수 있다.흥업글로벌시야는 또 지난해 4분기에 43만주를 추가 창고했다.이밖에 올해 들어 상승폭이 123% 에 달하는 보광주식은 흥업글로벌시야가 지난해 년말에 30만주를 보유했다.흥업추세는 중국 우이 (09년 주가 상승폭 102.75%) 를 300만주 가까이 보유하고 있다.이와 동시에 년보에 따르면 가장 큰 기금인 화하대세는 각각 란생주식을 보유하고있는데 (09년 주가상승폭 130.67%) 23만 8000주와 로신고신 (09년 주가상승폭 124.16%) 360여만주, 화하블루칩은 유개발 (09년 주가상승폭 115.87%) 에서 폭벌했다.사실상 기금은 시장의 해빛주력으로서 새로 증가되고 제거된 개별주는 모두 세간의 연구와 관심의 인기이다.펀드의 신규 종목을 보면 펀드가 최근 노린 종목도 크게 다르다.가장 높은 중국 소프트웨어는 소의 해 이후 상승폭이 200% 에 육박했고, 가장 약한 만리장성 주식의 연내 상승폭은 여전히 한 자릿수에 머물러 8% 도 안 된다.이것은 또한 펀드가 새로 추가한 개별 주식이 반드시 매우 잠재력이 있는 소 주식은 아니라는 것을 보여준다.마찬가지로 기금에서 제거한 주식을 보면 가장 나쁜 모습을 보인 고홍주식은 년내 상승폭이 13% 좌우에 불과했고 가장 좋은 모습을 보인 장성전기공도 년내에 마찬가지로 132% 에 달했다.펀드에 의해 버림받은 개별 주식도 반드시 약한 주식은 아니며, 펀드의 신규 주식도 모두 주가가 즉시 하늘을 찌를 수 있는 것은 아니며, 매우 강한 폭발력을 보여주므로 투자자들은 여전히 명석함과 경각심을 유지해야 한다. 이 기금정보가 발표되는 진공기에는 기금이 평가가치가 비교적 높고 체증된 품종을 포기할 가능성을 배제하지 않는다. 물론 투자가치가 반짝이는 일부 개별주들도 기금의 주식풀을 진행하게 된다.기금년보를 분석할 때 기금이 증권시장과 거시경제에 대한 전반 판단, 업종배치 및 투자추세야말로 투자자들이 중점적으로 주목해야 할 부분이다.[매일경제신문] 기자의 대략적인 통계에 따르면, 펀드가 작년 4분기에 (신진 포함) 증자한 스텔스 중창주는 모두 176개이며, 작년 11월 초 반등한 이래 이 176개 주식의 평균 누적 상승폭은 약 109% 이며, 상하이증권거래소와 심천증권거래소의 공개거래석을 보면 펀드가 상술한 주식을 매도할 조짐이 있다.상해증권거래소와 심천증권거래소의 거래의석의 상술한 수치로 볼 때 실적이 버팀목이 없는 제재주는 기구에 의해 투매될 기미가 있지만 실적이 상대적으로 안정된 중창주의 추세는 상대적으로 평온하다. 기금은 1분기에 주제기회에 따라 창고를 조정할 확률이 매우 크다. 투자자가 기금을 추종하여 투자할 때 기금이 시간차로 형성된 진공기를 리용하여 창고를 조정하는것을 경계해야 한다.매경 기자, 공만룡
424개 기금이 지난해 1조 5000억원의 결손을 보았다는 본사소식: (기자 조협): 424개 기금의 2008년 년보가 어제 발표되였다. 천상투고의 통계수치에 따르면 이런 기금은 지난해 도합 1조 5000억원의 결손을 보았다.올해 주식시장의 시세가 요동치는 상태에 처해있기에 업계인사는 투자자들이 올해 기금류형의 배치비례에 주의를 돌려야 한다고 건의했다.60% 의 기금회사의 상품결손이 100억을 초과하여 주식시장의 하락에 발목을 잡혔고 주식방향기금은 지난해 결손이 엄중하여 보고기간내 주식형기금과 혼합형기금의 결손이 각각 9740억원과 4057억원이였다.주식기초와 정반대의 모습을 보이는것은 채권우시장에 힘입어 채권형기금과 화페시장기금이 지난해 많은 리익을 거두었는데 이 두 부류의 기금의 지난해 리윤은 각각 92억 5500만원과 58억 8100만원이였다.수치가 보여준데 따르면 지난해 184개 주식형기금은 9739억원, 100개 혼합형기금은 4057억원, 36개 페쇄식기금은 841억원, 9개 QDII는 505억원 등 도합 1조 5142억원의 결손을 보았다.펀드사 측을 보면 60개 펀드사 중 36개 펀드사 산하 상품의 적자 총액이 100억 원을 넘어 60% 를 차지했다.제품 손실이 500억 원이 넘는 펀드회사도 8곳이다.기관이 작년 하반기에 주식 기반 기금을 증액한 연보에 따르면, 작년 하반기에는 기관과 개인 투자자들의 조작이 서로 달랐다.수치가 보여준데 따르면 지난해 하반기 기관자금은 주식형기금을 소폭 증가하기 시작하여 보유비례가 9.22% 에서 9.59% 로 상승했지만 개인투자자는 주식형기금을 줄이면서 보유비례가 90.78% 에서 90.41% 로 하락했다.채권형 펀드가 작년에 좋은 모습을 보였음에도 불구하고 기관은 작년 하반기에 여전히 감소를 선택했고, 통화형 펀드와 원금보장형 펀드도 소폭 줄였다.그리고 이 세 가지 펀드 상품 중 개인 투자자의 보유 비율은 모두 증가했다.보유비례의 변화에 대해 익명을 요구한 한 기금인사는 기자에게 지난해 상반년에 주식시장의 하락폭이 비교적 컸으며 기구와 개인투자자들은 후장에 대한 견해가 갈라졌다고 알려주었다.투자건의는 순위대로만 기금을 선택해서는 안된다. 올해 음력설이 지난후 주식시장은 일파만파의 상승시세를 일으켰고 일부 기금은 시세를 헛디뎠다.투자 전략 선택에 따라 1분기 펀드 실적 간의 격차가 현저하다.적지 않은 투자자들은 순위에 따라 기금을 선택하기를 좋아하는데 이런 방법에 대해 덕승기금연구센터 분석가 행분은 다음과 같이 인정했다. 순위는 보조적인 기초선택기준으로서만 될수 있으며 관건은 기금의 투자능력을 보아야 하며 투자자는 기금의 중장기적인 순위에 관심을 돌려야지 단계적인 등락에만 관심을 돌려서는 안된다. 투자자들은 올해 펀드 유형의 배분 비율에 주의해야 하며 채권형 펀드의 비율은 적어도 50~60% 를 차지해야 한다고 조언했다.
손오일: 가벼운 옷차림을 잊는 것을 배우는 것은 올해의 A주 시장에 대해 투자 매니저인 손오일은 자신감이 넘쳐 보인다.그는 우리 나라 경제 추세가 하반기에 호전될 것으로 예상되며, 현재 시장 평가가 합리적이며, 기술적으로 반등과 글로벌 경기 부양책이 필요하며, 이러한 호재들은 주식 시장에 3분기에 큰 기회가 나타나기 시작할 것으로 기대된다고 말했다.2분기의 투자책략에 대해 손오일은"추세투자"를 진행해야 하며"헛걸음"을 방지해야 할뿐만아니라"단단히 묶여있는"것을 피하고 고정수익품종과 권익류품종의 전환을 잘해야 한다고 인정했다.현재 창장은 재테크 2호를 초월하여 장내 ETF 펀드에 대한 재배치를 유지하고 있는데, 장내 펀드 거래에 매우 큰 편리성이 존재하기 때문에 언제든지 현금화할 수 있다.동시에 일정한 비율의 주동형 편주 펀드를 기초 배치로 보유함으로써 반등 장세에서'헛걸음'을 하지 않을 것을 보장한다.그러나 손오일은 최근 시장에 대한 견해가 비교적 비관적이다. 큰 기회는 하반기에 4월에 주요 상승 파도의 시세를 가지고 있지 않다고 생각한다. 그러나 조작에 있어서 여전히 두 가지 준비를 했다. 즉 일정한 고유동성 품목을 유지했다. 하락 추세가 불투명하기 전에 여전히 낮지 않은 주식 창고를 유지했다. 실제로 3월 25일 대세가 폭락했을 때 40% 를 추가했고 지난주 금요일에 그 중 30% 를 팔았다.손오일은 다음과 같이 표시했다. 장강2호의 최근 조작은 시장방향성의 상승이 나오기전에 동시에 두가지 방면의 사업을 잘해야 한다. 즉 확정성의 절대적인 보답기회와 위험통제를 찾아야 한다. 그러나 시장에 방향성의 방향이 나타났을 때 즉시 책략과 뒤따르기도 한다.주동형기금품종에 대해 손오일은 올해 주식선택능력이 강한 기금을 선호하는데 주로 력사적업적이 우수하고 연구실력이 강한 기금회사가운데서 선택한다.올해 펀드 투자에 대해 손오일은 일반 투자자들에게'잊는 것'을 배워 지난해 약세장이 남긴 무거운 짐을 잊고 가볍게 싸워야 합리적인 수익을 얻을 수 있다고 조언했다., (주경봉)
이런 예기하에 기금은 보편적으로 더욱 신축성있는 조작수법을 취하려고 준비하고있기에 올해 기금의 주식투자회전률은 2008년에 비해 뚜렷이 제고될것이다.지난 2년간의 수치를 보면 2007년 A주식시장의 주식회전률은 8.41배에 달했고 기금의 당년의 회전률은 2.6배로 모두 2008년의 대응수치보다 훨씬 높았다.업계 관계자들은 올해 펀드의 지분 회전율이 2007년 수준을 넘어설 수도 있다고 전망했다.환수율과 실적의 관계를 보면, 데이터에 따르면 2009년 1월 1일 이전에 설립된 펀드는 모두 195개이며, 규모가 가장 작은 상위 20개 펀드를 취하면 올해 3월 16일까지 그들의 평균 실적 수익률은 13.76% 이다.반면 같은 기간 가장 규모가 큰 20개 펀드의 평균 실적 수익률은 13.66% 로 큰 차이가 없었다.펀드의 실적과 규모를 모두 높은 것에서 낮은 것으로 순위를 매겼는데, 양자 순위의 상관계수는 -0.05로 미약한 마이너스 관계만 남아 있다.
편주 펀드 창고는 강세장 수준에 육박하고 있다. 장성증권, 염홍, 송소봉은 올해 들어 A주 시장이 반등하면서 펀드의 전체 주식 창고가 상승하고 있다.창청증권의 추산에 따르면 지난주 편주형 펀드 (연내 신규 펀드 제외) 의 가중평균 창고는 이미 76.94% 에 달해 전주보다 5.26% 상승했고 주식형 (비지수) 펀드의 가중평균 창고는 79.45% 로 전주보다 6.13% 상승했다.주식형 인덱스펀드 가중평균창고는 93.38%로 전주보다 0.90% 상승했습니다.혼합형 펀드의 가중평균 창고는 70.51% 로 전주 대비 4.77% 상승했다.지난주 펀드 순자산은 편주형 (비지수) 펀드 가중평균 1.24% 증가해 지수형 펀드 가중평균 0.72% 의 순가치 증가율을 크게 웃돌았다.주식 시장이 반등함에 따라 편주형 펀드의 창고는 기본적으로 강세장 중의 주식 창고 수준에 이르렀다.그림 2에서 우리는 2004년 이후 편주형 펀드의 창고 변화가 기본적으로 A주 시장의 변동 상황과 동기화되었음을 알 수 있다.2003-2004년 A주 시장의 반등에서 펀드 전체 창고의 고점은 시세의 높은 수준에 나타났다.이후 A주 시장의 조정에 따라 편주형 펀드의 창고가 눈에 띄게 줄었다.2005년에 A주식시장의 강세장이 도래함에 따라 편주형기금의 주식창고는 끊임없이 증가되였고 2006년에 강세장이 확립된후 줄곧 75~80% 구간에서 파동하였다.현재의 편주형 펀드의 주식 창고는 이미 2006-2007년 대강세장 시기의 수준에 이르렀는데, 후장 펀드의 창고는 어떻게 연출될 것인가, 펀드는 창고를 줄일 것인가, 아니면 보유할 것인가?중국 펀드 산업의 역사적 발자취를 따라 우리는 다음과 같은 몇 가지 측면에서 펀드의 다음 단계의 투자 행위와 동인을 탐구한다.펀드 창고 변동의 역사적 궤적 펀드가 증식 또는 감액하는 선택의 주요 근거는 경제 기본 요소이다. 그림 2에서 볼 수 있듯이 2004년 1분기에 펀드 주식 창고가 현재 수준에 도달한 후에 점차적으로 감액하는 것을 선택했다.거시적조정정책의 영향으로 고정자산투자는 2004년 1분기 동기대비 성장률이 47.8% 의 높은 수준에 도달한후 하락하기 시작하였고 2004년 2분기 GDP의 동기대비 성장률이 10.9% 의 높은 수준에 도달한후에도 소폭 하락하였다.같은 기간 수출, 대출, 부동산 투자 등 여러 거시경제 지표도 함께 하락했다.시스템적 위험이 닥치자 A주 시장도 덩달아 큰 폭으로 하락해 펀드 창고가 눈에 띄게 줄었다.2005년 2분기 이후 각종 경제지표가 회복되면서 A주식시장은 점차 큰 강세장에 진입하여 기금창고가 뚜렷이 상승하였다.2006-2007년 사이에 기금은 높은 창고를 유지했다.2006년 1~2분기에 고정자산투자와 GDP의 동기대비 성장률이 증가하고 여러가지 거시적경제지표가 회복되면서 A주식시장은 정식으로 큰 강세장에 들어섰고 기금창고는 80% 에 가까운 높은 지역으로 증가되였다.2006년 2분기-2007년 3분기, 고정자산의 동기대비 성장률이 25~27% 로 하락하는 구간이 요동치고 수출의 성장속도가 하락하고 대출의 성장속도가 안정을 유지하였으며 부동산투자, 공업증가치 등 여러가지 내수지표의 성장에 힘입어 GDP의 동기대비 성장속도가 빨라졌다.동시에 인플레이션 예상의 영향으로 투자자들의 시장 진입이 적극적이고, 편주형 펀드의 규모가 급속히 발전하는 것이 중요한 표현이다.A주식시장은 강세장의 가장 광란적인 단계에 들어섰는데 이 시기 편주형기금은 80% 에 접근하고 초과하는 높은 주식창고를 유지하였는데 이는 기본적으로 그 주식창고상한선의 비중이였다.2007년 4분기 이후 국제 금융위기가 중국 경제 조정 주기에 겹치면서 거시경제 지표나 A주 시장은 모두 빠르게 하락했고, 펀드 창고도 2005년 강세장 가동 초기 수준으로 빠르게 하향 조정되었다.2009년이래 A주식시장은 지속적인 반등을 전개하여 기금창고가 점차 2006년 수준으로 상승하였다.경로 선택 1: 감액하여 많은 이익을 얻은 업종과 개별 주식의 거시경제의 단기 중기 추세에 대한 판단은 A주 시장의 반등 높이, 펀드가 계속 창고를 늘리거나 비교적 높은 창고를 유지하는지에 영향을 주는 가장 기본적인 영향 요소이다.만리장성증권의 2009년 A주 전략보고서는 경제가 바닥을 치고 반등할 것이라는 예상과 유동성의 지속은 A주 시장이 2분기에 계속 높은 일선을 볼 수 있도록 지지하지만 평가의 제약으로 인해 상행폭이 비교적 제한적이라고 주장했다.그러나 경제의 낙관적인 예상 현금화, 누적 상승폭이 너무 커서 초래된 수익판 압력 등이 시장 파동의 유인이 될 것이다.또 경제 수치가 예상보다 낮고 IPO가 문을 여는 등 2분기에 발생하면 시장은 진정한 압력에 직면할 것으로 보인다.량호한 기본면예기하에 시장평가중추가 우로 이동할수 있다.2분기 A주 롤링 PE 평가액은 17~22배 사이에서 변동할 것으로 예상되며, 상하이종합지수 2100-2700포인트 구간에 대응한다.현재 상하이지수는 이미 2500포인트에 육박하고 있으며, 점차 예측된 2분기 2700포인트 상한선에 근접하고 있으며, 경제 펀더멘털이 아직 명확하게 호전되지 않았고, 상장회사의 실적은 일부 업종과 개별 주식에 여전히 비교적 큰 압력을 가하고 있으며, 정책이 시장에 미치는 영향의 한계효과가 점차 감소하는 상황에서 주가지수의 상승 공간은 지나치게 낙관하기 어렵다.단기적인 시장을 보면, 유동성이 대종상품 선물의 상승을 추진하고, 나아가 유색, 석탄 등 자원류 주식의 상승을 이끄는 것은 이번 시세의 주선이며, 그들의 다단한 결심은 시장의 자신감에 큰 영향을 미친다.기술적으로 볼 때, 연선은 역대 약세장 시세를 한꺼번에 추월하기 어려운 압력대이다.기금의 전체 창고가 이미 큰 강세장의 배치 수준에 도달했다는 것을 고려할 때, 계속 대폭 창고를 늘릴 공간은 크지 않다.만약 단기시장이 조정에 진입한다면 기금은 리익이 많은 업종과 개별주를 감액할 가능성이 크게 증가된다.경로선택 2: 현재 창고를 유지하여 구조조정을 진행하는 기금은 2006-2007년 대강세장에서 높은 주식창고를 유지하였지만 투자구조에서는 다소 조정되였다.강세장에서 평가저지를 찾는 투자행위는 판륜동으로 표현되며 기금이 지난 분기에 감액된 업종은 다음 분기나 업종 자체가 여전히 빠른 성장기에 처해있기에 그 업적의 고성장능력이 높은 주가를 소화한다.또는 다른 업종이나 분야의 상승으로 인해 상대적인"평가저지"로 되여 기금의 환영을 다시 받게 되였다.증권투자기금은 규모면에서나 투자리념면에서 모두 증권시장에 중요한 영향을 미치고있다. 기금이 증가된 업종은 흔히 당기 또는 다음 분기에 비교적 좋은 모습을 보이고있다. 반대로 기금이 감소된 업종은 당기 또는 다음 분기에 업종지수의 평균상승폭보다 뒤떨어져있다.우리는 2006-2007년 대강세장에서 증감회 업종지수의 평균 상승폭을 업종지수의 평균 수준으로 삼았다. 2006년 1~2분기 기금은 방어성 업종에 대해 비교적 높은 비중을 배치했다. 식품음료, 상업소매, 의약생물, 정보기술 등 업종을 예로 들면 그 상승폭은 보편적으로 평균 수준보다 높았고 기금배치 비중이 비교적 낮은 의약업종만 상승폭이 적었다.주기형 업종에 대해서는 배치 비중을 줄였는데, 그 상승폭은 보편적으로 평균 수준보다 낮았다.2006년 3~4분기 기금은 주기성 업종, 특히 금융, 부동산 업종의 배치 비중을 추가하였는데, 그 상승폭은 증감회 업종 지수의 평균 상승폭을 초과하였고, 기금의 감소를 받은 방어형 업종의 상승폭은 평균 수준으로 접근하였으며, 심지어 평균 수준보다 낮았으며, 배치 비중이 비교적 높은 식음료 업종만이 평균 수준보다 높았다.2007년 1분기 제재주와 성장주가 시장의 주목을 받았을 때 펀드는 주기적인 업종을 줄였고 그 상승폭은 평균 수준으로 돌아갔다.2007년 2-3분기 펀드는 다시 주기성 업종을 늘렸고, 시장 이슈도 블루칩으로 복귀했습니다.비록 강세장이 여전히 심화되고있지만 방어성업종의 전반 상승폭은 평균수준으로 하락하여 2007년 4분기에야 다시 기금의 증가를 받았다.기금업종배치비중의 변화는 업종지수시장의 표현과 뚜렷이 관련되는데 한면으로는 업종평가와 경기도가 기금의 투자행위에 영향을 주었고 다른 한면으로는 일부 우수한 기금이 업종배치를 신축성있게 파악하고 주동적인 투자를 통해 초과수익을 획득할수 있는 능력을 구현하였다.펀더멘털이 좋아지는 조짐이 이어지면 펀드는 현재 창고를 유지하고 구조조정을 할 수도 있다.상승폭이 비교적 높은 고평가 업종을 줄이고, 상대적인'평가 저지대'나 펀드의 최근 투자 주선을 찾는다.자산중점배치대상은 은행, 증권회사, 부동산, 석탄, 석유화학공업, 전력설비와 신에너지, 건축건재, 기계 등 업종일 수 있다.경로 선택 3: 펀드 또는 현분 홍조 펀드의 창고가 비교적 높을 때의 또 다른 표현은 배당을 하는 것이다.2006년-2007년 대강세장 중 펀드에 대규모, 빈번한 배당금이 나타났다.2006년 187개 편주형 펀드는 404회를 배당해 마리당 평균 0.21원을 배당했다.2007년 243개 편주형 펀드는 371회를 배당해 마리당 평균 0.56원을 배당했다.2008년 시장 조정 당시 펀드 배당금이 크게 줄어 303개 펀드가 106회, 평균 마리당 0.09원을 배당했고 배당금의 3분의 2가 상반기에 집중돼 사실상 2007년 실현된 이익에 대한 분배인 동시에 배당금을 통해 이익을 현금화해 시장 위험을 회피하는 요인도 있다.2009년 이후 A주 시장이 상승함에 따라 펀드 투자 수익이 증가하였고, 현재 일부 업종은 일정한 상승폭을 누계한 후 평가 수준이 이미 낮지 않으며, 펀드의 현금화 일부 또는 전체 이윤을 배당하고 있다.한편으로는 배당금을 통해 투자자가 투자 수익을 누릴 수 있도록 할 수 있다;다른 한편으로 투자자들이 가능한 시장이나 업종의 위험을 회피하도록 도와줄수도 있다.그러나 펀드 배당 후 펀드 순자산 규모가 줄어 창고가 반드시 떨어지는 것은 아니다.만약 경제의 기본면이 계속 좋아진다면 기금은 여전히 상대적으로 안전한계를 가진 업종과 개별주를 보유할수 있다.그러므로 리익배당현금화리윤도 기금이 창고를 낮추거나 투자품종을 조정하는 하나의 선택이다.이로부터 우리는 상승폭이 비교적 큰 고평가업종이 기금감소압력에 직면할수 있다고 인정한다.지난주 부분 개방형 펀드 창고 측정 결과 창고 지난주 펀드 창고 추정 측정 결과 창고 주: 새로 발행된 펀드의 집중 창고 건설 기간의 분기, 예를 들어 당기 새로 발행된 펀드나 창고 건설 기간에 있는 펀드 규모 성장률이 50% 보다 높거나 가까울 때 우리는 새로운 펀드에 대해 제거했다.
8개의 화하계 펀드가 동연에 잠복해 동방조보 재테크 일주보 연구원/매총 19원을 인수하는 데 다시 도박을 걸었고, 동연그룹 (600718) 은 화요일에 최근 반년 만에 최고치를 기록했다.시장을 돌이켜보면, 이 주식은 작년 11월의 저점인 8.03위안에서 줄곧 상승하여 구간 최대 상승폭이 130% 에 육박했다.그리고 올해 3월 이후 그 주식은 광폭 진동을 벌였다.앞서 동연그룹은 구조조정 기대감으로 1월 중순 이후 주가가 11원에서 18원으로 연속 상승했다.그러나 3월 초 회사가 구조조정을 중단한다고 공시한 이후 회사 주식이 재개된 후 직접 하한가를 기록한 바 있다. 이후 이스트소프트그룹은 구조조정 실패 후 주가 하락을 이어가지 않고 시장이 상승하면서 상승세를 되찾고 최고치를 기록했다.그리고 이번 주에 최고치를 기록한 후 주가는 다시 하락했다.대지혜 초승데이터에 따르면 주력기관의 보유선이 2% 감소해 회사 주가 2급 시장에서 상승세로 돌아서면서 일부 주력기관도 수익을 현금화할 의욕이 있는 것으로 보인다.그러나 한 사모 인사는"이스트소프트 그룹은 현재 여전히 M & A 예상이 존재한다"고 주장했다. 앞서 이 주식의 재편 M & A 예상은 많은 기관 투자자들의 중점 관심을 끌었다.특기할 만한 것은, 이 주식의 작년 연보는 화샤계 펀드가 대규모로 주둔하고 있으며, 산하의 무려 8개의 펀드가 모두 작년 4분기에 둥소프트그룹에'잠입'했다고 폭로했다.화하계가 앞장서서 입주한 동연동연그룹 연보에 따르면 총 51개 주력기관 (기금 49개, 사회보험기금 1개, 증권사 집합재테크 1개) 이 동연그룹을 보유하고 있으며 보유량은 총 1억 7400만주로 유통 A주 69.04% 를 차지한다.이 중 펀드 보유 이스트소프트그룹은 4분기에 9개, 3919만주를 늘렸다.반면 새로 주력 명단에 이름을 올린 펀드 수는 39개사로 5천958만주를 보유해 유통주의 약 20%를 차지했다."그렇게 보면 작년 4분기에 펀드가 이스트소프트를 크게 늘렸다."라고 시장 관계자들은 분석했다.특히 박시테마업종은 지난해 3분기 이후 이스트소프트그룹의 1대 유통주 주주가 돼 지난해 말 현재 2999만2500주를 보유해 유통주식자본의 11.95% 를 차지했다.그리고 이 펀드는 작년 2분기에 창고를 건설한 이래 끊임없이 낮은 가격에 창고를 늘리는 전략을 채택하고 있으며, 이로써 이 주식에서의 이익은 이미 억 위안이 될 것이다.더욱 주목할만한것은 주력기구의 창고보유명단에서 우리는 화하계산하의 8개 기금이 동연을 주둔시키고있음을 발견하였다.그 중, 화샤블루칩의 핵심, 화샤성장분렬회사의 제4, 6대 유통주 주주는 이 주식의 작년 배정주 요소를 고려하는 것 외에, 두 펀드는 작년 4분기에도 여전히 적지 않은 주동적인 창고를 늘렸고, 작년 4분기 말까지 각각 1428만, 630만 주를 보유하였는데, 이 두 펀드는 2006년 하반기에 이 주식을 배치하여 상대적으로 보유 원가가 높지 않다.이밖에 화하부흥, 화하리익배당금, 화하리익배당금, 화하평온성장, 화하리익2호, 기금흥화는 지난해 4분기에 창고건설을 완성했으며 5개 기금의 합계주식은 약 1294만주이다.그리고 현재 주가와 결합하여 계산하면, 화샤계 8개 펀드의 전체 이익도 5할이다.이와 동시에 이 주식도 전국사회보험기금 103조합의 추앙을 받았다.이 주식의 작년 4분기 주식 배정 상황을 고려하는 것 외에, 사회보험기금은 여전히 적지 않은 주동적인 창고 증가를 가지고 있으며, 연보에 따르면 1772만 주를 보유하고 있으며, 현재 이윤도 적어도 5000만 위안이 있다.동소프트 인수합병 또는 성주제의 한 업계 관계자는"동소프트그룹의 미해결 인수합병은 여전히 기대된다"고 지적했다. 이 관계자는 더 나아가 올해 3월 회사가 화신 인수합병을 공고했지만 다음 인수합병 목표를 계속 검색하는 데 방해가 되지 않는다. 회사의 외연식 인수 가능성은 여전히 크다. 아마도 이것이 이 주식이 많은 펀드의 관심을 끌 수 있는 중요한 이유 중 하나일 것이라고 말했다.왕쥔펑(王俊峰) 국신증권 애널리스트는 "동소프트 인수합병은 여전히 회사의 2009년 주제"라고 진단했다. 그는 그 이유는 두 가지라고 분석했다. 첫째, 회사는 여전히 인수합병 목표를 계속 검색할 것이다.둘째, 회사는 2009년 수입 42억 4000만 위안, 영업 원가 26억 8000만 위안, 기간 비용 9억 위안을 예측했다. 즉, 수입이 13% 증가했고 총이익률과 비용률은 기본적으로 변하지 않았다. 내생적인 성장에 의존하여 6억 3000만 위안의 실적 약속을 실현하는 것은 비교적 어려울 것이기 때문에 회사는 외연적인 인수를 계속할 것이다.재테크 일주일 독점 원고 성명 [독점 원고 성명] 무릇"재테크 일주일"출처의 작품 (문자, 사진, 도표), 각 매체의 전재는 출처를 밝혀주십시오: www.zaobao18.com, 재테크 일주일.뉴스 핫라인: 62471234-68566, 이메일:dfmoney@wxjt.com.cn브랜드 핫라인: 62891790.재테크 주간 독점 원고 성명
펀드가 너무 많은 기민들이 눈을 부릅뜨고 현재 여전히 12개의 펀드가 줄을 서서 발행하고 있으며 그동안 6개의 펀드가 발행됐다.기자가 알아본데 따르면 또 적지 않은 기금들이 줄을 서서 경영진의 발행비준을 기다리고있다.추산에 따르면 3월부터 두달동안 새로운 기금의 설립은 주식시장에 약 300억원의 자금을 신선한"혈액"으로 수송할수 있다.만약 기금의 자금흐름이 끊임없이 주식시장으로 유입된다면 필연적으로 대형주와 개별주에 아주 좋은 추진작용을 하게 된다.그러나 너무 많은 기금이 일제히 발행되어 많은 기민들이 눈을 부릅뜨게 했다.품질생활, 업계 선두, 성장동력 등 의문스러운 이름들을 붙이고...기민이 어떻게 적합한 기금을 선택할것인가가 난제로 되였다."펀드의 이름은 사실 중요하지 않다. 이름이 어떤 업종의 성장, 소형주, 신판 등이라고 하지만 마지막에 주식을 선택하는 것은 모두 같다."라고 신다증권 애널리스트 장즈는 말했다."중요한 것은 펀드를 사려면 저점을 사야 한다는 것이다.투자자가 지수가 더 오를 것이라고 생각한다면 지수펀드를 사야 한다. 만약 투자자가 대형주의 현재 가격이 미래에 비해 비교적 낮다고 생각한다면 블루펀드를 사야 한다."핑안증권펀드 연구원 궈옌훙은 펀드 매니저의 역사를 자세히 살펴보기 전에 펀드를 사야 한다."이 펀드매니저의 과거 실적이 좋았다면 미래에도 실적이 좋을 것이라고 생각할 수 있다. 새로운 펀드매니저는 향후 실적이 어떨지 단정하기 어렵다"고 말했다. 300억원의 자금이 후장에 미치는 역할에 대해 장즈는"실제 역할로 볼 때 300억원의 신규 자금은 큰 역할을 하지 않는다. 특히 지수를 결정하는 석유화학, 금융, 부동산은 주가가 300개의 하한선을 유지해야 하기 때문에 펀드를 관리할 수 있는 시간이 더 많다"고 말했다. 억 위안의 자금이 함께 주식시장으로 유입되지는 않을 것이다.《 북경상보 》 에 따르다.
기금회사의 자산품질은 현형인데 규모가 관리비에 가깝지만 2배가 모자란다. 매경기자 공만룡은 심천에서 새로운 기금의 발행과 고정수익제품의 돌기에 힘입어 기금회사의 지난해 하락시장관리비가 플러스 성장을 이루었다. 그러나 재미있는 것은 2008년 기금회사의 자산규모 순위와 관리비 수입 순위의 차이가 매우 크다. 간단히 말해서 규모가 비슷한 기금회사의 관리비 수입은 배 이상 차이가 있지만 소규모 회사의 관리비도 2008년보다 크다.관리비는 자산규모와 정비례하지 않는다. 최근 2008년 한 해 동안 기금회사의 관리비 수입이 수면 위로 떠올랐다. 상장회사의 실적에 비해 하락했다. 가뭄과 침수로 수입을 보장하는 수익모델로 기금회사의 작년 관리비 수입은 여전히 전체적으로 플러스 성장을 이루었다.천상통계수치에 따르면 424개 기금이 기금회사에 가져다준 관리비수입은 약 307억 3200만원으로 2007년에 비해 8.28% 증가되였다.기자가 발견한데 따르면 2008년 기금회사의 관리비순위는 아주 재미있으며 관리비는 자산규모와 정비례하지 않는다.예를 들어 공은서신과 대성은 지난해 자산 규모가 각각 5위와 6위였지만 관리비 수입 순위는 각각 21위와 7위였다.작년 말, 공은서신의 순자산가치는 752억 4300만 위안이며, 그 연간 관리비 수입은 약 5억 8200만 위안으로 공은서신의 규모보다 50억 위안 미만의 대성관리비 수입은 12억 2400만 위안에 달하며, 양자의 관리비 수입은 1.1배 차이가 난다.이밖에 자산규모가 공은서신의 3분의 1에 미치지 못하는 광대보덕신의 지난해 관리비수입도 5억 5400만원에 달했다.규모 순위는 비슷하지만 관리비 순위 차이가 큰 경우는 교은슈뢰더와 은화에서도 발생했다.윈드에 따르면 교은슈뢰더와 은화기금회사의 2008년 관리비수입은 각각 5억 8900만원과 7억 7900만원으로 량자의 관리비수입순위는 각각 20위와 11위이고 량자의 자산규모순위는 각각 10위와 11위이다.자산의"품질"현 원형은 제1집단에서 가실이 이팡다보다 규모가 근 500억원 더 많지만 이팡다기금회사의 2008년의 관리비는 가실보다 2902만원이 더 많다.자료에 따르면 작년 말까지 자스 산하에 보유한 5개 펀드의 관리비 요율은 비교적 낮으며, 평균 관리요율은 0.51% 이며, 3개 채권기반, 1개 상품기반, 1개 지수펀드를 포함하며, 관련 자산 규모는 총 약 821억 2500만 위안이다.반면 이팡다는 174억 9300만 위안의 자산 평균 관리 요율이 0.5% 미만이며, 2개의 채권 기반, 1개의 상품 기반, 이팡다 선전 100ETF를 포함한다."실제로 말하자면, 이것이 자산의 질 문제이다. 당신이 가지고 있는 것이 양질의 자산인지 아닌지에 달려 있다."한 펀드회사 인사는 기자에게 한 펀드회사 산하에 보유한 펀드가 편주형 펀드를 위주로 한다면 이 부분의 펀드는 관리비 수입에 더 많은 기여를 하고 반대로 기여 수입이 적다고 말했다.이와 동시에 업계인사는 다음과 같이 지적했다. 여러 기금회사는 지난해 하반년에 발행한 새로운 기금으로서 이는 기금회사의 자산규모의 성장에 큰 도움이 되지만 관리비의 제고에 대한 영향이 비교적 낮으며 이는 자산규모와 관리비가 정비례하지 못하고"실진"이 나타난 중요한 원인이다.기금회사의 자산규모가"허뚱하다"는것은 사실상 규모를 상쇄하고 좌석수를 배정하기 위해 자금원가가 극히 낮은 화페기금이 일부 기금회사의 규모를 상쇄하는 법보로 되였다.작년 4분기에 여러 회사의 상품 기초 규모가 모두 폭증하였다.작년 4분기에 한 펀드회사의 통화기금 규모가 갑자기 100억 원을 넘었고, 이 회사는 이를 통해 일거에 규모 10위권에 진입하여 자산 규모 순위가 가장 빠르게 상승하는 펀드회사가 되었다.비록 고정수익상품의 자산규모가 2008년에 폭발적인 성장을 실현하였지만 각 기금회사의 기금제품선은 극히 풍부해졌다.그러나 채권기반, 상품기반, 원금보장기금 등 관리비가 극히 낮기 때문에 주식방향의 기금이 기금회사에 기여하는 리윤은 여전히 절대적인 우세지위를 차지하고있다.대부분 한 기금회사의 자산의"질"이 얼마나 높은지는 주식방향기금의 규모에 의해 결정된다.2008년 중우와 경순장성의 자산규모는 감소폭이 비교적 크지만 두 회사의 관리비수입은 상당히 안정되여 경순장성의 관리비수입은 동기대비 0.2% 약간 하락하였다.2008년에 중우와 경순장성의 자산규모는 각각 66% 와 61% 하락하여 자산규모가 각각 511억 1800만원과 652억 2000만원 줄어들었지만 두 회사의 관리비수입은 각각 6억 5500만원과 9억 5200만원이였다.중우 산하에 두 개의"덩치"주식 기초를 가지고 있는데, 경순장성은 한 개의 화물 기초를 제외하고, 나머지 기금은 모두 일색의 주식 기초이다.이미 _ COUNT _ 님께서 댓글을 달아주셨는데 제가 댓글을 달아드릴게요.
펀드가 1분기에 금융부동산을 대폭 창고를 늘린 것은 펀드회사가 속속 1계보를 공개함에 따라 호풍호우하는 펀드매니저들은 도대체 어떤 포석을 했을까?수치가 보여준데 따르면 금융, 부동산, 비철금속 등 주기성주식이 기금경리들의 선호를 받아 주식기초의 미현환매 붐이 어제까지 도합 16개 기금회사 산하의 124개 개방식기금이 2009년 1분기 보고서를 발표했다.천상의 통계에 따르면 상술한 124개 기금의 1분기말 총점유률은 6942억부로서 1분기내에 837억 7800만부를 순환매하여 순환매비례가 10.77% 에 달했다.전체 환매 비율은 상당히 놀랍다.그러나 이 중 통화기금의 환매 순지분은 614억 건으로 전 업종의 3/4를 차지했다.이미 발표된 펀드 중 통화펀드의 평균 환매 비율은 52% 에 달했지만 주식형 펀드는 1.83%, 혼합형 펀드의 환매는 0.13% 에 불과해 규모가 안정적이다.이에 대해 업계 관계자는"주식펀드 청약 점유율이 3000포인트에서 가장 집중돼 있다"며"대세가 이 위치로 반등하면 환매 붐이 일어날 것"이라고 말했다.펀드 추가 창고가 사나운 것은 수치로 볼 때 주식 펀드 창고에도 큰 변화가 나타났다.천상의 추산에 따르면 상술한 124개 기금중의 비교가능한 기금주식창고는 2009년 1분기말에 77.32% 에 달해 전분기에 비해 9.48% 포인트 제고되였는데 이는 한 강세장에서 모두 보기 드문 창고상승폭이다.이 중 주식형과 혼합형 개방형 펀드의 창고 상승은 각각 9.3% 포인트와 10.9% 포인트에 달했다.이 가운데 주식형 개방형 펀드의 평균 주식 창고(1분기 말)는 79%에 달해 흡사 강세장 수준이다.비록 금융주가 상대적으로 소형주의 상승폭이 약하지만 수치가 보여준데 따르면 금융주는 1.4분기 기금창고의 주력이다.WIND 정보 데이터에 따르면 배분 업종을 보면 16개 펀드회사의 1분기 제조업 투입이 눈에 띄게 증가했다. 1분기 말 펀드의 제조업 보유 시가총액이 순자산에서 차지하는 비중은 23.64% 로 2008년 말에 비해 5.14% 상승했다. 동시에 펀드의 금융, 기계설비, 부동산 등 3대 업종의 순자산이 차지하는 비중도 어느 정도 증가했다.이 중 보유한 금융주의 시가총액이 펀드 순자산에서 차지하는 비중이 가장 많이 높아져 1분기 말 현재 펀드가 보유한 금융주가 펀드 순자산에서 차지하는 비중은 16.15% 로 2008년 말에 비해 7.02% 증가했다.2분기에 금융부동산이 1분기에 대폭 창고를 늘린 기초에서 2분기에 대한 전망에서 여러 기금이 계속 금융, 부동산 업종에 대한 선호도를 보였다.그중 대성기금투자총감 류명이 관리하는 대성우선기금은 2분기에 비교적 적극적인 창고배치를 취하게 되는데 중점적으로 주목하는 업종에는 기본면이 뚜렷이 개선되고 류동성개선과 통화팽창예기의 혜택을 받은 부동산, 은행과 보험이 포함된다고 표시했다.대성기금관리회사 외에 광발, 보영, 장성, 박시 등 기금회사들도 각각 보고서에서 금융, 부동산 업계의 투자 가치를 지적했다.이 외에도 에너지, 기계장비, 통신, 유색 등도 펀드가 2분기에 긍정적으로 보는 업종이다.이런 업종을 좋게 보는 원인에 대해 기금은 보편적으로 다음과 같은 리유를 내놓았다. 평가수준이 시장에서 비교적 낮은 수준에 처해있고 리윤의 안정성이 더욱 강하여 실물경제의 호전에 충분히 혜택을 받게 된다.2분기에는 선양후억이 대세의 지속적인 고공행진에 따라 펀드회사들이 1분기에 비해 더욱 신중해지기 시작했을 것이다.민생가은은 2분기 주식시장이 먼저 상승할 가능성이 크며 2분기 초 주가지수가 2500~2700 구간으로 상승할 것으로 보고 있다.그러나 재고 회수의 동력이 약해지고 고성장의 신용대출이 지속되기 어렵기 때문에 2분기 말 주식시장은 중요한 하향 조정의 전환을 형성할 수 있지만 1664포인트 하락할 확률은 매우 낮으며 조정은 양질의 회사를 받아들이고 업계 및 스타일 교체를 진행할 기회이다.광발중소형은 1분기 보고서에서 2009년 2분기 A주 시장은 앞으로 한동안 상승세를 이어갈 수 있지만 기업의 펀더멘털로 볼 때 A주 시장은 상하이종합지수가 2500포인트 이상 진입하는 구간에서 고위험 지역에 속해야 한다고 지적했다.본보 기자, 자샤오밍
실적 차이가 12% 를 넘고, 펀드매니저가 점점 더 많은 실적을 분화시켜 갑자기 류젠창과 같은 펀드매니저가 관리하는 다른 펀드의 실적 차이는 얼마나 될까?지난 1분기에 각 유형의 펀드 실적이 이미 정해졌다.기존 자료를 보면 펀드매니저가'일끌이'관리하는 펀드의 실적 분화가 뚜렷했고, 심지어 같은 펀드매니저가 관리하는 같은 유형의 펀드의 실적 차이도 12%를 넘었다.인허증권펀드리서치센터가 최근 발표한 2009년 1분기 펀드 실적 보고서에 따르면 주식형 펀드 164개의 올해 1분기 평균 순자산은 23.46% 증가했다.국해프랭클린기금경리 장효동이 단독으로 관리하는 두 기금의 순가치증가는 각각 32.75% 와 20.39% 로 량자의 차이가 12.36% 에 달했다.이와 동시에 붕화기금 황흠 등 도합 13명의"일끌이"기금경리도 마찬가지로 업적분화가 존재한다.보유자들은 일반적으로 기금을 살 때 중요하게 생각하는 사람이 바로 기금경리라고 생각한다.그러나 같은 펀드매니저가 관리하는 펀드마다 올해 들어 정도별 실적 차이를 보여 펀드매니저 펀드 관리 수준을 판단하는 데 상당한 어려움을 겪었다."투자자들은 능력이 강한 펀드매니저를 고르는 것 외에도 해당 펀드매니저가 관리하는 다양한 유형의 펀드 간 다양한 위험수익 특징을 꼼꼼히 가려내야 한다."장정 호매펀드리서치센터 애널리스트는 이렇게 말했다.더성기금연구센터 강새춘 수석애널리스트는 펀드매니저가 모두 자신의 능력 범위를 갖고 있다며 "강한 펀드매니저라도 관리하는 펀드의 규모와 수량이 능력 범위를 벗어나면 실적이 좋기도 하고 나쁘기도 할 것"이라고 진단했다. 실적 분화가 뚜렷한 국해프랭클린 수석펀드매니저 장샤오둥이 관리하는 프랭클린 국해의 탄력적 시가와 심화가치는 올해 들어'동문펀드'중 실적 격차가 가장 큰 두 마리가 됐다.인허증권펀드리서치센터의 3월 31일 순자산일보에 따르면 올해 들어 가치를 심화시키는 순가치 증가율은 32.75% 로 같은 기간 주식형 펀드 평균 23.46% 의 증가율을 제치고 비교 가능한 펀드 164개 14위에 올랐다.2006년 6월 14일에 설립된 또 다른 탄력적인 시가는 20.39% 의 순가치 증가율로 107위를 차지했다.장샤오둥이 관리하는 두 펀드는 모두 주식형 펀드에 속한다.그러나 국해 프랭클린 공식 홈페이지 자료는 두 펀드의 투자 전략이 다르다고 밝혔다."탄력적인 시가는 대중소시가판의 륜동선주의 투자책략이다.그러나 심화가치는 이중선별을 거친후 가치를 깊이있게 발굴할수 있는 일부 주식을 선택하는데 중시를 돌리는데 주식선택능력에 대한 요구가 더욱 높다."두 기금이 이전에 공개한 2008년 년보를 보면 투자책략에서 구별이 있지만 보유개별주와 업종배치에서 상당히 비슷하다.기말 두 펀드는 각각 28개와 24개의 개별 주식을 보유하고 있지만 공동 보유한 개별 주식은 16개에 달하지만 이 중 중창주의 보유 비율이 두 펀드에서 차이가 있다는 점에 주목할 필요가 있다. 올해 1분기에 대세의 상승폭은 30.34%, 염호칼륨비료의 상승폭은 12.58% 였다.더성기금연구센터 수석분석가 강새춘은 다음과 같이 표시했다. 일반적으로 기금규모의 다름도 실적에 차이가 나는 중요한 원인이다.대규모의 기금은 일반적으로 조작이 안정을 찾지만 소규모의 기금은 상대적으로 령활하고 창고건설속도가 비교적 빠르다.2008년 말 현재 프랭클린 국해의 탄력적 시가의 점유율은 41억 2800만 건이지만 프랭클린 국해의 심화가치 규모는 6억 9200만 건이다.장효동도 본사와의 인터뷰에서 규모의 차이가 확실히 그중의 중요한 원인이라고 표시했다.탄력성 시가는 작년 말에 창고가 이미 60% 정도였고, 새로 설립된 심화 가치는 마지막 달경에 30% 증가했다.이런 창고를 늘린 강주기업종은 올해 가치의 순가치성장을 심화하는데 많은 기여를 했다.또 심화가치는 올해 1분기 저위 중창에서 가창대상주식과 염호칼륨비료를 매입했다.1.4분기 기간에 두 주식은 소폭 상승하여 심화가치의 순가치상승을 촉진시켰다.'일끌이'의 변명은 장샤오둥과 마찬가지로 독립적으로 두 개 이상의 펀드를 관장하는 펀드매니저가 적지 않다.이들 펀드도 실적에 따라 차이가 있다.호매펀드연구센터의 통계에 따르면 설립된 지 만 3개월이 된 전체 개방형 펀드 중 13명의 펀드매니저가 26개의 편주형 (주식형과 배치형 펀드 두 종류 포함) 펀드를 독립적으로 관리하고 있다.18명의 펀드매니저는 36개의 고정수익류 (채권형과 통화형 펀드 두 종류 포함) 펀드를 독립적으로 관리하고 있다.6명의 펀드매니저가 12개의 지수형 펀드를 독립적으로 관리하고 있다. 두 펀드 모두 펀드매니저 황신이 혼자 관장한다.2008년보에 따르면 전자의 창고는 58.26% 이고 2008년 10월 10일에 설립된 붕화성세의 혁신창고는 19.96% 에 불과하다.3월 31일까지 성세혁신은 거의 창고를 건설했다.금응기금산하의 두 신축성있게 배치된 기금은 금응중소판과 금응리익배당금의 순가치상승이 각각 39.49% 와 33.88% 로 량자의 순가치상승폭격차도 6% 에 접근했다.계약은 전자의 주식창고는 50~80% 이고 후자는 30~80% 라고 규정하였다.어떤 기금경리는 기자에게 관리하는 부동한 기금실적에 차이가 나타난것은 올해의 시장상황과도 아주 큰 관계가 있다고 알려주었다.2007년에는 거의 모든 펀드가 몇 점을 더 버는 차이에 지나지 않았다. 투자자들은 일반적으로 주의하지 않았다. 그러나 올해는 다르다. 주파수 대역의 기회를 잡을 수 있느냐 없느냐가 순자산에 미치는 영향이 크다.여러 펀드매니저가 한 펀드를 공동으로 관리하는 것은 시장에서'일끌이'의 또 다른 패러다임으로 불린다.상술한 한 기금경리가 단독으로 한 기금을 관장하는 상황과 달리 이런 방법은 한 팀의 소조식관리와 더욱 비슷하다.후이첨부 산하의 몇 개 펀드를 예로 들면, 후이첨부 가치 정선이 천샤오샹이 펀드 매니저를 맡은 것 외에 팡사, 쑤징은 우세 정선, 블루칩 온건성과 균형 성장 이 세 개의 주식형과 혼합형 펀드의 관리에 참여했다.소경 한 사람은 더욱 삼각형으로 나뉘여 3개 기금의 기금경리를 맡았고 방도 균형성장, 우세정선 두 기금의 관리사업을 책임졌다."이렇게 그룹식으로 관리하면 각 펀드의 투자 사고방식과 투자 전략에서 비슷할 가능성이 높아진다." 앞서 말한 펀드매니저는 "각 펀드도 실적에서 큰 차이가 나지 않는다. 때로는 영예롭기도 하지만 모두 손해를 볼 수도 있다."라고 말했다. 강새봄은 본보 기자와의 인터뷰에서 펀드 계약도'일끌이'펀드의 실적이 비슷한 중요한 원인이라고 말했다."적지 않은 펀드의 계약은 투자 목적과 투자 스타일에서 상당히 모호하게 규정되어 있다. 즉 펀드매니저의 운용에 제약이 많지 않다. 실적을 똑같이 해도 정상이다."WIND 정보에 따르면 총 148명의 펀드매니저가 두 개 이상의 펀드를 단독 또는 다른 펀드매니저와 합작하여 관리하고 있다.올해 들어 19개의 펀드가 설립됐다.통계수치가 보여준데 따르면 이로 하여 현재 시장의 기금수량은 600여개에 달하였다.이후 3월에만 11개의 신규 펀드가 발행되고 있다."펀드 수의 급속한 증가는 펀드매니저를 더욱 희소한 자원으로 만들었다."앞서 말한 업계 관계자는"한 번 끌면 두 번 끌린다","한 번 끌면 많은 것을 끌린다"는 현상도 이해하기 어렵지 않다고 말했다.이 관계자는 또 투자자들이 펀드를 살 때 어느 펀드매니저에 대한 신뢰표가 크지만"한 펀드매니저가 20억 규모의 주식펀드를 잘 관리할 수 있다고 해서 100억 규모의 혼합펀드도 잘 관리할 수 있는 것은 아니다"라고 말했다.
두 시장의 거래가능형 펀드는 많이 오르고 적게 내렸으며, 총 거래액은 32억 1700만 위안으로 전 거래일보다 약간 위축되었다.인덱스펀드는 4개가 오르고 1개가 하락해 평균 0.65% 올랐다.이 중 딥 100 ETF와 중소판 ETF의 상승폭이 각각 1.29%, 1.27% 상승해 앞섰다.배당금 ETF는 0.81%, 50ETF는 0.21% 올랐다.180ETF는 0.35% 하락했다.,LOF 펀드는 하나도 하락하지 않고 투자 유치 성장만 보합으로 마감해 평균 0.53% 올랐다.그중 장성구부, 광발소반, 천치핵심과 만가공용상승폭이 앞자리를 차지하여 각각 1.19%, 1.18%, 1.06%, 1% 상승하였다., 폐쇄형 펀드는 많이 떨어졌다가 적게 올랐고, 6개는 상승했고, 5개는 보합, 21개는 하락했으며, 평균 하락폭은 0.19% 였다.그중 건신우세, 기금안순의 상승폭이 비교적 커서 각각 0.84% 와 0.55% 상승하였다.펀드의 동익 하락폭이 0.7% 로 가장 컸다.이밖에 대성우선은 0.18% 상승했고 부국천풍은 보합으로 마감했으며 서복진취는 0.6% 하락했다.초상증권은 정책이 명확하게 전환될 때까지 시세가 계속 심화될 것이며 유동성 구동에서 펀더멘털 지원으로 더 많이 전환되고 있는 것으로 보인다고 진단했다.그러나 현재 시장은 이미 중국 경제에 대한 낙관적인 전망을 반영하고 있다. 3월의 강력한 수치는 투자자들의 낙관적인 전망을 더욱 끌어올릴 수 있다. 이후 수치가 예상을 초과하지 못하면 시장은 흔들릴 수 있다.
일전에 발표된 기금의 1.4분기 수치가 보여준데 따르면 기금은 1.4분기에 높은 창고운영을 유지했다.최근 펀드 창고는 지난해 이후 최고치를 기록했다.적지 않은 기금경리는 취재를 받을 때 모두 아직 창고를 줄일 계획이 없다고 표시했다.4월 17일까지 수치가 보여준데 따르면 올해이래 중우핵심우선은 54% 의 수익으로 주식기금우승을 차지했고 심천 100ETF, 흥업사회책임, 리익배당금 ETF, 금응중소판, 융통심증 100ETF 등이 뒤를 이어 기금순가치가 앞자리를 차지했다.이번 반등에 대해 어떤 펀드매니저는 이번에"배불러 죽고 겁이 많은 사람은 굶어 죽고, 감히 창고를 늘리기만 하면 표현이 그리 나쁘지 않을 것"이라고 농담했다.특히 3개 전창고 ETF의 우수한 성과는 고창고가 실적에 미치는 직접적인 영향을 방증한다.천상투고가 어제 최근 발표한 한 연구보고에 따르면"기금의 전반 창고는 안정적이고 평균창고는 78.04% 로 전주에 비해 0.24% 포인트 상승하여 련속 3주간 높은 창고운영을 유지했다. 주식형기금의 평균창고는 81.42% 로 전주에 비해 0.62% 상승하여 올해 들어 최고치를 기록했다."대세가 2500포인트 고점에 오르면서 후장에 대한 기금의 의견상이도 나타나기 시작했으며 창고에 대한 직접적인 파악에서 나타났다.천상의 이 연구보고는"최근 창고가 90% 를 초과해 기금이 67마리에 달할 정도로 많아졌다.창고가 90% 이상과 60% 이하인 기금의 수는 증가한 반면 70~90% 사이의 기금의 수는 감소했다.화상선두, 태신양질, 덕성정선 등 기금의 창고가 비교적 높아 모두 95% 의 상한선 부근에 있다"고 말했다. 창고가 기금의 실적에 미치는 영향은"밀리리차이로 천리를 잃었다"고 할 수 있다.적지 않은 기금들은 높은 창고로 이번 반등에서 신세를 고쳤으며 동시에 일부 기금들은 시세를 놓쳤다고 한탄했다.몇몇 펀드매니저들은 2300시가 되자 서둘러 창고를 낮췄다. "현재 더 많이 뒤지고 싶지만 천장에 뒤집힐까 봐 두렵다." 이런 견해를 가진 펀드매니저들도 있다.3월초에 새로운 기금창고를 건설하기 시작한 모 기금경리는 다음과 같이 표시했다. 후장에 대해 줄곧 신중한 관점을 갖고있었기에 창고건설에 적극적이지 못하고 창고위치가 줄곧 낮은 수준을 유지했으며 이번 라운드에는 기본적으로 수익이 없으며 현재도 경솔하게 창고를 늘릴수 없다.업계인사는 류동성이 예상을 초월하는 지지하에 A주식재료는 계속 강세를 유지할것이라고 인정했다.
장원충: 이 계약은 우리가 자세히 연구한적이 있는데 우리는 위약이 아주 뚜렷하다고 생각한다.이 조문을 모두에게 읽어주자. 그는 이렇게 약정했다. 기금은 매년 리익배당금이 최대 12회를 초과하지 않고 년도리익배당금이 12회를 초과하지 않으며 리익배당금을 분배할 때 매년 수익의 90% 보다 낮아서는 안된다.이 조항을 통해 우리는 당신이 비록 횟수를 규정하지 않았고, 적어도 한 번은 규정하지 않았지만, 당신은 매년 당신이 얻은 이윤의 90% 를 나누어야 한다고 생각한다. 바로 이 숫자보다 낮지 않으면 나누어야 한다. 현재 남방기금은 이 숫자를 나누지 않았다. 그래서 우리는 그것이 위약했다고 생각한다.첫째, 나는 이 조항 자체가 매우 명확한지의 문제를 보충한다. 우선 한 가지 설명해야 할 것은 그가 이 이윤을 나누지 않은 것이 매우 명확하다. 언제 이 이윤을 나누어야 하는가?비록 계약조항이 약정되지 않았지만 나는 인정하지만 우리의 ≪ 계약법 ≫ 과 ≪ 민법통칙 ≫ 에 근거하여 이 문제를 해결할수 있는데 ≪ 계약법 ≫ 은 어떻게 약정하였는가?당사자 쌍방이 계약 이행 기간에 대해 약정하지 않았을 때 권리자는 언제든지 의무자에게 이행을 요구할 수 있지만 상대방에게 필요한 준비 시간을 주어야 한다.나는 남방회사의 년보가 08년 3월 29일에 공포되였다고 생각한다. 현재 1년이 되였다. 공포년보에는 97억여원의 리윤이 있는데 매 한부의 기금은 대략 0.69, 0.59원으로 나눌수 있다. 대략 이 수자이다.1년 후에도 배당금이 없다. 이럴 때 투자자들은 배당금 의무를 이행할 수 있을 것 같다. 문제가 없다.둘째, 펀드는 배당 조건을 갖추었을 때 적시에 배당을 해야 한다. 다시말해"기금법"에서 규정한 배당 조건을 갖추었을 때 적시에 배당을 해야 한다.지금 당신은 이윤이 생긴 후 1년이 지나도 점수가 없는데, 이것은 시기적절합니까?성실신용해석에 의하면 1년에 의무를 리행하지 않으면 아마 그는 제때에 구성하지 못할것이다.그래서 나는 남방기금회사가 투자자에게 이익을 분배할 의무가 있다고 생각한다.세 번째는 투자자의 권리는 주식시장의 하락과 아무런 관계가 없다는 것을 설명해야 한다. 돈을 벌었다고 해서 내가 배당을 하지 않는 것이 아니다. 지금 손해를 보면 배당을 한다. 다만 하락한 후에 투자자의 권리를 제시한다. 강세장에서 모두가 머리가 뜨거워질 때 아마 모두가 고려하지 않을 것이다. 우리는 비극이 생겼을 때 우리는 종종 우리가 무엇을 해야 할지 생각할 수 있다고 말한다. 바로 이 이치이다.관련 링크: 장원충과 강새춘 담론 남방 온건 2호 불배당 사건 실록 영상: 장원충과 강새춘 담론 남방 온건 2호 불배당 사건
기금회사의 관리비 수입이 300억 위안을 초과했고 화샤가 27.9억 위안으로 증권시보 기자를 앞섰다. 양, 레이는 본보에 의하면 2008년 주식시장의 대폭적인 하락으로 기금회사의 관리비 수입은'전고후저'현상이 나타났다. 2008년 한 해 동안 기금회사의 관리비 수입은 307억 위안으로 동기대비 9.2% 증가했다. 그 중에서 2008년 상반기 기금관리비 수입은 188억 위안이고 하반기 기금관리비는 119억 위안으로 상반기 36.7% 감소했다.천상수치가 보여준데 따르면 2008년도 기금회사의 평균관리비규모는 5억 2000만원으로 처음으로 년간 관리비가 20억원을 넘는 기금회사가 나타났다. 화하기금회사는 27억 9000만원의 관리비로 크게 앞섰으며 2위 박시기금보다 근 10억원이 더 많았다. 관리비가 10억원을 넘는 대기금회사는 7개 회사에서 9개로 늘어났고 상투모건과 화안기금회사 관리비수입은 10억원이 진급했다.박시기금, 남방기금, 이방달기금, 가실기금, 광발기금과 대성기금 등 6개 대기업은 각각 기금관리비수입의 제2~7위를 렬거하였는데 관리비수입은 각각 18억 2000만원, 18억 1000만원, 16억 4000만원, 15억 6000만원, 13억 3000만원과 12억 2000만원이였다.펀드별 관리비 수입을 보면 연간 관리비가 2억원을 넘는 펀드 수가 27개에서 38개로 늘었고, 이 중 관리비가 3억원을 넘는 펀드 수도 6개에서 14개로 늘었다. 관리비가 가장 많은 펀드는 2007년도 가실전략펀드 4억500만원에서 2008년도 중우성장펀드 4억1천300만원으로 바뀌었다.업계인사는 비록 2008년말에 기금자산규모가 이미 2조원으로 하락하여 동기대비 만억이 줄어들었지만 2008년 상반년에 다져진 규모와 관리비기초로 하여 기금회사의 관리비수입은 2007년도를 초과할수 있다고 분석했다.그러나 업계 전문가들은 증시 하락이 펀드회사 관리비에 미치는 영향이 2009년에 나타날 것이며 2009년에는 펀드회사 관리비 수입이 어느 정도 하락할 것이라고 예측했다.
기금 제3자 지불이 수면 위로 떠오르면서 오랫동안 잠잠했던 기금 제3자 지불이 조만간 수문을 열 것으로 보인다. 소식통에 따르면 송금천하, 화하기금, 민생은행이 손잡고 시범적으로 실시할 가능성이 높다.기존 구도로 볼 때 제3자 지불의 가입은 이 봄물을 구기지 않을까?송금천하 홈페이지에 접속하면 그 업무범위가 이미 기금재테크로 확대되였음을 발견할수 있다."기금재테크"를 클릭하면 링크에 가입한 현재"화하기금 한곳밖에 없다. 이는 기금3자지불의 시범이 이미 준비되였음을 암시한다."고 이 관계자는 말했다.송금천하시장부 관계자도 펀드 제3자 지불의 시범이 최종 심사비준 중이라고 확인했다.제3자 지불이란 무엇입니까?즉 여러 은행과 계약을 체결하고 일정한 실력과 신용보장을 갖춘 제3자 독립기구가 제공하는 기금거래지불플랫폼이다.송금천하는 중간계좌모식을 취하여 사용자가 기금을 선정한후 제3자 플랫폼에서 제공한 계좌지불을 사용한다.사용자가 지불을 확인한후 제3자 기구는 중간구좌에서 기금회사의 은행구좌로 이체하였다.현재 제3자 지불은 국내에서 이미 광범위하게 온라인 쇼핑에 사용되고 있다.알아본데 따르면 시범초기에 기금 제3자 지불은"3점일선"만 운행할수 있었다. 즉 송금천하의 3자지불플랫폼을 통해 민생은행의 카드로 화하산하의 기금을 구매했으며 민생은행은 동시에 지불플랫폼의 자금상황을 감독했다.이르면 다음 달에 3자 지불의 협력사가 여러 중소 은행과 다른 펀드 회사로 확대될 것이다.송금천하 홈페이지에 따르면 은행과 펀드회사가 가입함에 따라 앞으로 실현될 수 있다."투자자는 임의의 은행카드로 투자할 수 있고, 펀드회사는 위탁관리은행의 한계를 돌파할 수 있다."ChinaPay나 3자 지불수단을 사용하지 않는다. 자금이'땅에 떨어지지 않음'이든 중간계좌를 통해 통과시키든 우리는 마지막 효과인 편리하게 여러 은행에서 펀드를 살 수 있는지 본다."한 늙은 기민이 말했다.바로 이러하기때문에 ChinaPay가"착지하지 않는"플랫폼이 있은후 기금3자지불에 관한 화제는 이미 오래동안 침묵했다.2007년말, 감독관리층은 그 어떤 전문적인 제3자 지불기구도 기금관리회사 또는 기금대리판매기구에 기금판매지불서비스를 제공하는것을 비준하지 않았으며 기금판매 제3자 지불정책은 한창 연구, 제정중에 있다고 말한적이 있다.이밖에 권위인사는 다음과 같이 지적했다. 제3자 지불에는 아직도 자질다툼이 존재한다. 왜냐하면 중앙은행의 지불청산조직에 대한 관리방법이 아직 출범되지 않았기때문이다. 이는 감독관리의 난이도를 증가시켰다.3자 지불은 은행과 고객의 관계를 제3자와 고객의 관계로 전환시켜 중앙은행 청산의 문턱과 자금 감독관리 체계를 우회하여 은행 간 거래와 중간 계좌 운영에서 감독관리 허점과 맹점이 존재할 수 있다.
상하이지수는 0.44% 하락한 3171.79를 기록했습니다.선증기지는 0.43% 하락한 3167.42로 거래를 마쳤습니다.두 시장의 거래가능형 펀드는 많이 떨어지고 적게 올랐으며, 총 거래액은 30억 1300만 위안으로 전 거래일보다 24.62% 위축되었다.인덱스 펀드는 전 구간이 0.62% 하락하며 하락했다.이 중 배당금 ETF와 딥 100 ETF는 각각 1%, 0.83% 하락한 하락폭이 컸다.180ETF, 50ETF, 중소판 ETF는 각각 0.48%, 0.44%, 0.33% 하락했다.LOF 펀드는 4개가 올라 6개가 보합, 17개가 하락해 0.19% 하락했다.그중 상승기금은 장성구부, 만가공용과 부국천혜 및 융통거조로 상승폭이 각각 0.59%, 0.3%, 0.27%, 0.26% 였다.네덜란드 은행의 효율 하락폭이 0.93% 로 가장 컸다.폐쇄형 펀드는 7개가 올라 2개가 보합, 23개가 하락해 0.4% 하락했다.이 중 펀드톈화와 펀드커리는 각각 1.35% 와 1.29% 하락한 하락폭이 컸다.펀드는 모두 1.87% 하락해 하락폭이 가장 컸습니다.또 서복진취와 대성우선은 각각 0.41%, 0.2% 하락했고 건신우세와 부국천풍은 각각 0.18%, 0.77% 상승했다.업계인사는 다음과 같이 지적했다. 어제 비철금속, 부동산과 철강 등 품종의 포압이 비교적 무거워 지표주의 다수가 소폭 정리되였다.전체적으로 주가지수의 5일 평균선이 시련을 겪고 있다.유색, 철강 부동산 등 블루칩의 추세가 약하고, 금요일 미국 주식이 금융주의 발목을 잡고 하락하는 것은 A주의 금융주 추세에도 억압을 구성하며, 나아가 주가지수에 발목을 잡는다.상해는 이미 2400포인트 아래에서 련속 여러날 요동쳤는데 오랜 시세는 여러 방면에 불리할가봐 걱정된다. 현재 주가지수가 관문을 돌파하는 추진력량은 여전히 불투명하며 투자자의 조작은 여전히 신중을 기하고 창고를 통제하는데 주의를 돌려야 한다.
동오진취책략기금은 30일부터 동오기금 산하의 다섯번째 제품인 동오진취책략혼합형기금을 발행하여 3월 30일에 정식으로 발행하게 되는데 투자자는 농업, 공업, 건설, 교부, 우표예금 등 대리판매경로를 통해 인수할수도 있고 회사의 직접판매판매대 또는 인터넷거래를 통해 인수할수도 있다.이 펀드의 주식 투자 범위는 30~80%, 채권 투자 범위는 0~70% 이며, 펀드 매니저는 이 회사의 투자 총감 겸 동오쌍동력 펀드 매니저 왕형이 맡을 것이다.동오기금제품전략부 책임자의 소개에 따르면,A주식시장은 그전의 일방적인 상승과 일방적인 하락을 거친후 앞으로 시장은 더욱 많은 진동주파수대역시세와 구조적투자기회이다.이러한 운행특징에 비추어 이번에 발행한 동오진취전략기금은 설계초기에 주식과 채권이 혼합된 신축성있는 투자범위 및 성장형개별주의 투자기회를 찾는"삼매진화"투자책략을 제정하였다.그 삼매진화투자책략은 주로 기업의 내포식성장과 외연식성장 두가지 측면을 성장형주식을 장기쾌속성장형, 주기성장형, 전환성장형 세가지로 세분화하여 이 세가지 성장형개별주를 틀어쥐고 전략적조작을 가하여 투자수익을 제고하는것이다.속보 기자, 왕혜연
화바오싱예현금바오 신규 판매망 화바오싱예기금회사 산하 현금바오 화폐시장기금은 일전에 이미 농업은행과 중신은행 전 라인에서 판매되었다.투자자는 농업은행 및 중신은행 전국점포에서 현금보화페시장기금의 구매구매상환업무를 처리할수 있다.현금보 외에 화보흥업은 화보흥업 다책략 성장 등 5개 기금제품을 농업은행에서 새로 판매함과 동시에 화보흥업 다책략 성장 등 8개 기금제품을 화보증권에서 새로 판매했다.분석가들은 국내 펀드업이 날로 성숙됨에 따라 은행과 증권사 등 펀드 판매 채널 자원이 일부 선두 펀드회사로 편중되는 추세가 날로 뚜렷해지고 있으며, 특히 장기 전체 실적이 견실하고 앞선 펀드회사는 펀드 판매 채널의 인기를 더욱 쉽게 얻을 수 있다고 말했다.
47마리의 펀드가 7마리의 늑대를 무더기로 쌓아 이틀 연속 방량 돌파한 2008년 7마리의 늑대 연보에 따르면 이 회사는 지난해 영업수입이 16억 5300만 위안으로 전년 동기 대비 88.56% 증가했습니다.상장회사 주주에게 귀속되는 순이익은 1억 5300만 위안으로 전년 동기 대비 72.50% 증가했다.기본 주당 수익은 0.54위안으로 전년 동기 대비 54.29% 증가했으며, 분배 방안은'10파 1위안'(세금 포함) 이다.늑대 7마리의 2008년 순이익은 전년 동기 대비 72.5% 증가했다. 이런 실적은 동종 의류류 상장회사에서 흔치 않다. 그동안 레저류 의류 브랜드인 메이방의류의 2008년 실적도 61.4% 증가에 그쳤다.칠필랑의 2008년 년보에 따르면 칠필랑의 제1대 주주인 칠필랑집단의 주식보유량은 총주식수의 40.71% 를 차지하였고 제2대 주주인 하문래르부무역유한책임회사의 주식보유량은 총주식수, 10.86% 를 차지하였으며 제10대 주주는 진강시건리플라스틱채색인쇄유한회사로서 주식보유량은 총주식수의 1.62% 를 차지하였는데 이 세 대주주는 도합 칠필랑의 53.19% 의 주식을 보유하였다.이 외에 늑대 7마리의 나머지 대주주는 모두 펀드다.삼나무 주식과 야고르 등이 막대한 투자 수익을 내는 것과 달리 늑대 7마리의 주요 영업 수익의 98% 가 의류 사업에서 나온다.사실상 지난해 9월부터 7마리의 늑대가 전류통을 실현했는데 총주식자본은 2억 8300만주에 불과하며 주식자본구조가 극히 분산되여 기금이 아주 쉽게 통제할수 있다.특히 지난해 말 현재 늑대 7마리를 보유한 47개 펀드 중 40개 펀드가 신진, 2개 펀드가 증자에 속해 화보흥업 6개 펀드가 589만5100주, 경순장성 4개 펀드가 227만2300주, 이방달 8개 펀드가 262만8400주, 은화 3개 펀드가 691만5500주, 우방 화태 2개 펀드가 426만1000주를 각각 증자했다.이밖에 사회보험104조합도 7필랑 600만 400주를 새로 창고했다.늑대 7마리는 이틀 연속 상향 돌파해 어제 7.28% 급등한 13.41원을 기록했다.(일일)
펀드 코끼리가 춤을 추며 2분기에 금융부동산을 지켰다는 21세기 경제보도 기자, 차오위안은"펀드 한 개를 조작하는 것은 어렵고, 큰 펀드 한 개를 조작하는 것은 더 어렵다. 큰 펀드를 잘 조작할 수 있다면 더욱 어렵다"고 말했다. 선전의 현재 모 펀드회사 펀드매니저는 말했다.작년에 이 인사는 비교적 작은 펀드 회사에서 한 대형 펀드 회사로 이직했는데, 이 인사는 이에 대해 깊이 체득했다.그러나 1분기에 중소 펀드회사의 생존에 적합한 시장 환경에서 일부 대형 펀드회사들도 비교적 뛰어난 스텝을 밟았다는 것을 깜짝 발견할 수 있다.'코끼리'중 이팡다가 가장 높은 수익을 내고 현재 펀드회사의 능력을 평가하는 지표는 많다.그러나 투자자를 위해 부를 창조하는 능력으로 볼 때 업계에서는 두가지 지표를 많이 채용한다. 즉 점유률가중평균수익률, 규모가중평균수익률이다.인허증권 펀드 애널리스트 리웨이는 펀드의 규모 변동이 크기 때문에 보통 지분 가중평균 수익률을 펀드회사의 투자자 수익을 평가하는 지표로 삼는다며"실제 부의 창출 능력을 반영할 수 있다"고 말했다.이 지표는 기금회사 산하의 부동한 기금을 몫의 다소에 따라 부동한 가중치를 취한후 가중평균하여 매 기금의 수익률상황을 계산하는것이다.리미는 다음과 같이 말했다. 중소기금회사는 흔히 이 지표에서 승리할수 있다. 대기금회사의 제품이 풍부하고 규모가 방대하기에 업종의 평균수준을 초월할수 있다는것은 확실히 쉽지 않다.그러나 작년 4분기 통계에서 점유율이 1000억부를 넘는 상위 6대 펀드회사 (화샤 1972억부, 자스 1866억부, 박시 1648억부, 남방 1314억부, 대성 1185억부, 이방 1064억부) 중 두 회사 산하 편주형 펀드의 점유율 가권 평균 수익률이 시장 평균보다 높았다.코끼리도 춤을 출 수 있다는 것을 증명했다.천상투고의 통계에 따르면 1.4분기 60개 기금회사 산하의 323개 편주형기금의 몫가중평균수익률은 23.27% 였다.상위 6대 펀드회사 중 이팡다는 24.92% 와 대성은 24.85% 의 수익률로 업계 평균을 이겼다.비록 화샤대세가 1분기에 37.76% 의 높은 수익을 올렸지만 화샤편주형기금의 전반 지분가중수익률은 19.75% 이고 남방과 가실은 각각 18.16% 와 18.10% 이며 박시는 20.87% 이다.1.4분기"코끼리"스텝은 총체적으로 볼 때 점유률수익률의 차이는 책략의 차이를 반영한다.1.4분기 상해지수는 28.35%, 상해심천 300은 35.68% 상승했다.리미는 다음과 같이 말했다. 이 파도는 비교적 강한 상승시세로서 회사의 책략이 적극적이면 결과가 비교적 좋다.각 펀드 회사에 구체적으로.이방달투자총감 진지민은 다음과 같이 소개했다. 회사점유률의 평균수익률이 비교적 좋은 것은 산하의 가치성장기금의 표현에서 비롯된다.이 펀드는 작년 4분기 말 196억 건으로 산하 13개 편주 펀드의 20% 를 차지했다.반면 이 펀드의 1분기 순가치 증가율은 32.6% 에 달했다.진지민은 다음과 같이 말했다. 지난해 년말에 이 기금은 창고를 86% 로 높였다.또한 1분기에 업종배치와 개별주식선택에서 시장열점을 따라가 비교적 높은 수익을 거두었다.이와 동시에 이방달산하의 기타 주식류기금도 비교적 앞자리를 차지하여 평균실적수익을 높였다.반면 대성펀드 산하 11개 편주형 펀드는 펀드 징훙의 분기 순가치 증가가 17.96% 에 불과한 것을 제외한 나머지 10개는 모두 20~30% 로 비교적 평균적으로 대성집단작전 능력을 과시했다.금풍과학기술, 염호칼륨비료 등 개별주에서는 대성의 주식선택능력을 볼수 있다.국금증권기금연구센터 총감 장검휘는 다음과 같이 인정했다. 화하, 가실 등 대형기금은 1.4분기 책략에서 신중한외에 그의 비교적 긴 제품라인도 회사 전체의 수익률을 낮추었다.례를 들면 화하산하에 편주형기금이 15개 있는데 수익률은 37.76% -8.5% 에서 같지 않아 차이가 비교적 크다.가실 산하 10개 편주형 펀드의 수익률은 35.31%-10.92% 구간이다.금융, 부동산을 중시하는 4월 8일, A주는 2분기 이후 가장 큰 조정을 맞이했다.상하이지수는 91.64포인트 급락해 3.76% 하락했다.이방달투자총감 진지민은 다음과 같이 인정했다. 시장조정의 한 원인은 3월에 새로 증가된 대부량이 1조 8700억원에 달해 시장예상을 초과했으며 나아가 시장은 정부가 느슨한 통화정책을 조정할것이라고 판단했다.그러나 천지민은 조정이 아직 2분기의 주요 기조가 되지 않을 수도 있다고 말했다.진지민은 다음과 같이 지적했다. 2분기는 정부의 투자와 신용대부자금이 신속히 실체경제에 진입할수 있는가 없는가를 가장 주요하게 보아야 한다.그는 정상적인 상황에서는 2분기에 효과를 볼 수 있을 것이며, 기업의 생산능력 과잉이 완화되고 이익이 회복될 것이라고 판단했다.한편, 대성펀드 관계자에 따르면 이 회사는 2분기 자금 결전의 주요 전장을 금융, 부동산, 철강, 건축 건재, 운송, 석유화학 및 화학공업, 자원품 (유색, 석탄, 전력) 에 뒀다.대성회는 2분기 전체 창고를 75% 안팎, 상하 각 10개 포인트의 변동 범위로 통제했다.그러나 거시경제의 기본면이 긍정적임을 고려하여 시장의 평균보다 높은 창고를 견지하고 업종과 분야에서 빠르게 윤동한다.구체적인 조작에서 대성은 다음과 같은 세가지 구상이 있다고 표시했다. 첫째, 량질2선블루칩을 확고히 보유해야 한다.둘째, 조기 주기 업종을 적극적으로 매입한다;셋째, 기본면과 정책면을 추적하고 판단하여 고주기 업종 주식을 점차 늘린다.
기금년보 전부 공개: 418개 기금은 1조 5000억원의 결손을 보았다. 조간신문 기자 리예는 1조 5000억원의 결손을 보았다.놀라운 적자 수치이자 모든 펀드의 지난해'총 성적표'다.WIND 정보의 통계에 따르면 어제까지 60개 펀드회사의 2008년 연보는 모두 공개됐고 418개 펀드는 연간 1조 5000억 원의 적자를 냈다. 2007년 연간 1조 1000억 원의 흑자에 비해 펀드 실적도'롤러코스터'를 탄 셈이다.그러나 전 업종에서 막대한 손실이 발생했지만 기금관리비 수입은 또 최고치를 기록했다.1조 5000억원의 결손이 확정되였는데 어제 60개 기금회사의 년보가 발표됨에 따라 기금의 2008년 년보공개는 성공적으로 결속되였다.바로 이전의 예측에 의하면 2008년의 일방적인 하락에서 기금, 특히 편주형기금은"부상이 막심"하여 결손이 이미 확정되였다. 그러나 정확한 결손수치가 나온후에야 투자자들은 기금의 2008년의 부상정도가 도대체 얼마나 깊은지 알수 있다.상술한 통계수치가 보여준데 따르면 418개 기금은 2008년에 전체적으로 결손을 보았고 결손총액은 더욱 기록적인 1조 5000억원에 달했다.의심할바없이 편주형기금은 결손의"절대적인 큰손"으로 되였다. 지난해 결손총액은 1조 5200억원이였다. 그중 204개 주식형기금은 같은 기간에 1조 200억원의 결손을 보았다. 그러나 채권형기금, 화페시장기금의 저위험우세가 나타났다. 량자는 모두 같은 시기에 플러스 수익을 실현하여 시장의 몇안되는 하이라이트의 하나로 되였다.또 QDII 펀드의 손실도 눈에 띈다.현재 거래가 중단된 화안국제배치를 제거한후 시장내에는 도합 9개의 QDII기금이 있는데 비록 수량이 많지 않지만 결손의 총액은 낮지 않다.상술한 수치가 보여준데 따르면 9개 QDII 기금은 지난해 전체적으로 505억 400만원의 결손을 보았는데 단위순가치는 모두 액면가 이하로서 최저로"삼모구간"에 그쳤다.관리비 수입이 최고치를 기록한 것은 기금의 전체 손실에 비해 기금의 관리비 수입이 최고치를 기록했다.역시 WIND 정보의 통계수치에서 60개 기금회사의 지난해 년간 관리비수입은 307억 2200만원에 달해 동기대비 증가폭이 9% 를 초과해 최근 최고치를 기록했다.채널에 주는 비용을 제거한 후 관리비가 펀드 회사의 주요 수입원이라는 것은 잘 알려져 있다.반면 세부 펀드사를 보면 펀드시장이 빠르게 확장되면서 펀드사 관리비가 급성장하는 동시에'빈부 격차'가 분화됐다.관리규모가 크고 기금몫이 많은 기금회사들은 관리비수입이 뚜렷이 앞자리를 차지하고있다는것은 아주 뚜렷하다.그 중 화샤펀드는 27억 9천만 위안의 관리비로 2위인 박시기금보다 10억 위안 가까이 앞섰고, 관리비 수입이 10억 위안을 넘는 대기금회사는 9개에 달했다. 화샤펀드 외에 박시기금, 남방펀드, 이방달펀드, 가실펀드, 광발펀드, 대성펀드가 각각 18억 2천만 위안, 18억 1천만 위안, 16억 6천만 위안, 화안펀드 두 회사가 그 뒤를 이었다.하위권 펀드사 중에는 관리비 수입이 1000여만 원에 불과한 곳도 있다.올해 기회는 2009년 A주 시장에 대한 펀드의 예단을 뚜렷하게 증가시켜 전반적으로 신중하고 낙관적인 모습을 보였다.2009년의 주식시장을 전망할 때 남방의 적극적인 배치는 올해가 2008년의 큰 좌절을 거친 후에 점차적으로 회복되는 한 해가 될 것이라고 주장했다. 기업의 합병과 재편성이 활발해질 것이다. 전 세계를 둘러보면 중국 경제는 먼저 회복할 수 있는 조건과 우위를 가진다. 비록 단기적인 거시경제는 낙관적이지 않지만 우세한 기업에게는 발전의 좋은 기회이다. 따라서 기금은 보편적으로 2009년의 시장이 안정되고 구조적인 투자 기회가 2008년보다 현저하게 증가할 것이라고 생각한다.마찬가지로 화하전략정선은 다음과 같이 지적했다. 2009년의 주식시장은 위험과 기회가 병존하고 전략선택에서 2008년보다 더욱 적극적일수 있으며 계속 안정적으로 주식투자강도를 높일것이며 류동성구동의 시세에서 주제적인 투자기회에 관심을 돌릴것이다.반면 이팡다가치정선은 느슨한 통화정책과 지속적인 경기부양책의 큰 배경에서 주식시장의 활황도가 크게 높아져 2009년 A주식시장에 비교적 많은 단계적 투자기회가 존재할 수 있다고 밝혔다.
절대수익책략, 보강은 기금경리조리를 신축성있게 배치했다. 호고유의 년초 업계투자자들은 보편적으로 2009년이 하나의 진동시로 예기했는데 년간 10여~20% 의 절대수익을 실현할수 있다면 만족해했다.그러나 시세의 연출은 시장의 보편적인 예상을 초월했다. 년초부터 지금까지 짧디짧은 3개월사이에 상해심천 300지수는 루계로 이미 37.4% 상승했으며 중간에 비록 몇차례의 작은 조정이 있었지만 전반적으로 추세가 상향되는 추세를 보였다.만약 년초의 예기에 따른다면 현재의 수익은 일찍 주머니에 넣어야 한다.그러나 시장의 예상도 끊임없이 변화하고 있다. 시장에서 경제가 이미 반전되었다고 생각하는 목소리도 따라서 높아졌다. 많이 부르는 낙관적인 주장과 원래 비어 있던 비관적인 논조는 종잡을 수 없는 시장 시세 하에서 링을 치고 각자 자기 주장을 고집했다.경제 펀더멘털로 볼 때, 확실히 많은 불확실한 요소가 있다: 4조 위안은 기초 건설, 민생, 에너지 절약 등 분야에 대해 매우 큰 투자 견인이 있지만, 부동산 등 기타 일부 업종의 투자 하락도 불가피하다;철강 등 주기류 제품의 가격이 전기의 재고 회수를 거친 후 단기 가격 추세가 유턴한 것은 수요가 지속적으로 호전되지 않았음을 설명한다;소비시장은 여전히 비교적 부진하여 진일보한 정책자극이 필요하다;수출은 앞으로 몇 달 안에 가장 큰 불확실성 요인일 수 있으며, 단기적으로 세계 경제의 영향을 받아도 뚜렷한 개선을 보기 어렵다.따라서 단기적으로 주식시장이 크게 오를 수 있는 경제 기반은 확립되지 않았다.사람들은 항상 온몸을 다해 미래를 예지하려고 하지만, 시장 추세를 예측하는 것은 또 얼마나 어려운가, 특히 경제 펀더멘털의 추세가 불투명한 형세 하에서 더욱 그렇다.이것은 나로 하여금 우리 회사의 투자 이념인"투자 경계를 지키고 전략이 예측보다 낫다"를 떠올리게 한다.시장은 정확하게 예측하기 어려우며 예측보다 전략이 더 중요합니다.시장의 다양한 특징에 맞추어 우리는 상응하는 효과적인 투자 전략을 제정해야 한다.실천은 또한 이미 정해진 효과적인 투자 전략을 견지하는 것이 예측보다 더 중요하다는 것을 증명했다. 효과적인 전략은 통계적으로 해석하면 하나의 큰 확률의 사건을 따르는 것이다. 따라서 큰 확률의 사건인 이상 그 성공의 요소는 우선 견지해야 한다.단순히 투자 목적으로만 보면 절대 수익 추구와 상대 수익 추구 두 가지 전략으로 나눌 수 있다.시장에서 펀드의 실적을 평가하는 것은 보편적으로 상대적인 수익을 목표로 한다.우리는 특정한 시장조건에서 절대수익을 목표로 삼는것을 시도해도 무방하다고 생각한다. 특히 창고의 변화가 비교적 신축성있는 배치기금에 대해 불확정한 시장에서 절대수익을 추구하는것은 온당한 책략일수도 있다.절대적인 수익을 추구하는 전략은 본질적으로 낮은 것을 사고 높은 것을 파는 것이고, 높은 것과 낮은 기준은 투자자의 주식 가치에 대한 판단에 달려 있다.예상되는 수익이 달성되고 앞으로 어떻게 될지 알 수 없을 때 신중한 전략을 취하는 것도 책임감 있는 선택이다.
화상펀드 산하 편주형 펀드가 대세를 이겼다는 본보에 따르면 WIND 통계에 따르면 올해 1분기 상하이종합지수는 30.34% 오른 반면 294개 개방형 편주형 펀드의 평균 순가치 증가율은 22.39% 로 44개 펀드만이 대세를 앞질렀다.편주형기금이 전반적으로 큰 시세를 잃는 형세하에서 화상기금산하의 모든 편주형기금은 모두 30% 이상의 수익률을 거두어 투자실적이 주목할만하다.올해 들어 편주형 펀드의 실적 분화가 심각하다.1분기 말 현재 개방형 편주형 펀드의 수익률은 최고와 최저 차이가 40% 를 넘는다.업계인사는 다음과 같이 분석했다. 올해 시장이 격렬하게 요동치고 불확정요소가 비교적 많아 기금회사의 투자연구능력에 대해 아주 높은 요구를 제기했다.산하의 모든 기금이 동시에 시장을 이길 수 있다는 것은 회사의 전체 투자 연구 능력과 시장을 파악하는 능력이 비교적 뛰어나다는 것을 증명한다.WIND 데이터 통계를 보면, 올해 1분기에 화상과 중우 두 회사의 산하 펀드만이 모두 큰 시세를 이겼다.인허펀드연구센터의 데이터에 따르면 화상선두기업은 32.89% 의 수익률로 혼합편주형 펀드 중 4위를 차지했습니다.화상성세성장은 33.05%의 수익률로 지난해 설립된 차신펀드 중 3위를 차지했다.업계인사는 진일보 분석하여 다음과 같이 지적했다. 최근 발표된 화상선두와 화상성세의 기금년보를 보면 두 기금의 투자풍격은 확연히 다르며 주식선택과 시간선택면에서 각기 독특한 점이 있다.최종적으로 비슷한 업적표현을 이룩하였는데 이는 화상기금이 투자시기와 투자방향의 선택에서 시장의 맥박을 바짝 붙일수 있다는것을 말해주는바 이는 올해 이 회사의 투자실적이 총체적으로 비교적 빨리 제고되는 관건이다.(흠, 물)
이 기금은 4월 9일에 선발되였는데 도합 1억 6000만향항딸라의 자금을 모집하였다.2007년 이후 국내 A주 펀드 심사비준 수문이 활짝 열려 펀드 발행 빈도가 사상 최고조에 달했다.그러나 ETF 펀드는'0마리'라는 답안지를 내놓았다.그러나 그동안 해외 기관들은 A주 ETF 펀드를 잇달아 창설했다. 10월 23일, 노무라상장, 50ETF가 오사카증권거래소에 상장되였다.그러나 국내 A주 펀드는 2006년을 넘어설 수도 있는 새로운 ETF 열풍을 준비하고 있다.6개 회사가 7개의 ETF를 계획하고 있는 불완전한 통계에 따르면 현재 최소 6개 펀드회사가 7개의 ETF 펀드를 계획하고 있다.4월 23일, 상해증권거래소와 중증지수유한회사는 일전에 상해증권슈퍼주가지수를 발표한다고 선포했다.박시기금시장부 관련 책임자의 소개에 따르면 박시는 이미 상해증권 슈퍼대형주가지수를 사용하여 ETF를 개발할 수권을 획득했으며 관련 ETF상품방안은 곧 상부에 보고되며 년내에 출시될수 있다.얼마전, 상해증권거래소와 중증지수유한회사는 3월 16일에 정식으로 상해증권중앙기업 50지수를 대외에 발표했다.공은서신 관련 부문의 소개에 따르면 공은서신기금관리유한회사는 이미 상해증권중앙기업 50지수의 사용수권을 획득했으며 관련 ETF제품방안도 이미 상부에 보고했으며 년내에 출시될수 있다.우방화태기금이 준비한 상해심천 300ETF 상품은 이미 증감회에 보고되였고 화하기금이 준비한 상해증권업종, 교은슈뢰더기금이 의향적으로 출시한 상해증권180회사관리ETF 상품도 준비과정에 있다.자스도 상하이선300ETF를 개발할 수 있는 권한을 부여받았고, 화샤는 중증100ETF의 권한을 부여받은 것으로 알려졌다.이밖에 광주의 모 기금회사의 소개에 따르면 이 회사도 중증지수회사와 소통하여 한 지수의 ETF수권을 얻기를 희망하고있다.만약 상술한 상품이 뜻대로 올해 비준을 받는다면 2009년은 의심할 여지 없이 중국 ETF 상품 수의 또 다른 정점의 해이다.지난 고봉년은 3년 전이었다.중국 증권거래소에서 거래되는 첫 번째 ETF는 화샤펀드가 개발한 상하이50ETF로 2004년 상하이증권거래소에 상장돼 거래됐다.1년 만에 2006년에는 화안상하이180ETF, 우방배당금ETF 이팡다선증100ETF, 화샤중소판ETF 등 총 4개의 ETF 펀드가 발행됐다.앞의 두 마리는 상해증권거래소에서 거래하고, 뒤의 두 마리는 심천증권거래소에서 거래한다.그러나 이후 3년 가까이 국내 펀드사가 발행한 200여 개 펀드 중 ETF 펀드는 단 한 개도 없었다.그간의 국제 추세와는 대조적이다.1990년 캐나다 토론토 증권거래소는 세계 최초의 ETF 상품인'토론토 지수 참여 단위'(Toronto, Index, Participation, Units, TIPS)를 출시했다.2006년 이후 ETF 상품은 빠른 성장기에 접어들었다. 이 시기에 ETF의 발행 속도는 이전보다 크게 향상되었고 수량은 가파른 상승세를 보였으며 자산 규모도 신속하게 증가하여 시장의 주목을 받는 자산 유형이 되었다.2008년 말 현재 전 세계에는 ETF 1590개, 총 2658개의 상장 상품이 있으며 총 자산 규모는 7110억 달러에 달한다.전 세계 ETF 관리자는 85개에 이르며, 총 42개 거래소에서 ETF 상품이 상장 거래되고 있다.피크 이유는 왜 이 시점에 이렇게 많은 회사들이 ETF 펀드를 준비하기 때문인가?여러 가지 요소가 겹쳐서 그러하다.우선 펀드 운용사의 경우 증시 방향이 불투명할 때 ETF 상품을 출시하는 것이 가장 간단한 상품 전략이다.상해의 모 기금회사 제품설계부 관계자는 기자에게 다음과 같이 표시했다. 2009년의 주류적인 시장판단은"진탕시"로서 이는 주식선택에 있어서 더욱 어렵다.가장 좋은 해결책은 ETF 펀드를 출시해 수동적으로 관리하는 것이다.실제로 지난 ETF 절정기에도 시장은 A주의 방향에 대해 큰 이견을 보였다.다른 한편으로 ETF의 성공 여부를 시험하는 가장 중요한 두 가지 요소는 펀드 자산 규모와 거래량이다.자산 규모가 클수록 더 많은 사람들이 펀드를 구매하고 보유할 의향이 있음을 나타냅니다.ETF 거래량이 클수록 ETF가 2급 시장에서 활발해지고 투자자가 시장에서 현금화하기 쉬우며 유동성 위험이 낮다는 것을 의미한다.또한 국가가 비교적 느슨한 통화정책을 실시하여 시장에 거대한 류동성을 방출하고있다.이때 ETF를 출시하면 선발 규모나 향후 거래량 모두 낙관적인 전망을 가질 수 있다.다시 한번, 펀드 회사는 혁신 고갈에 직면 해 있으며 ETF는 다른 길을 개척 할 수 있습니다.비록 증권감독관리위원회가 기금혁신제품을 위해"록색통로"를 개설하였지만 지금까지 성공한 사례는 없다.심수의 모 기금회사 제품부 책임자에 따르면 투자목적물이 비교적 단일한 상황에서 7~8개 회사가 개발한 제품이 혁신이 부족하다고 인정되여 증감회의 부결을 받았다.그러나 ETF는 지수의 혁신을 통해'녹색 통로'를 걸을 수 있을 것이다.공은서신시장부의 소개에 따르면 이 회사가 준비한 중앙기업 50ETF는"록색통로"를 통과할 계획이다.펀드회사 자체 상품 차별화 차원에서.많은 대형 펀드 회사들은 기존의 투자 환경에서 상품 라인이 이미 충분히 풍부하지만 수동적으로 관리하는 ETF 펀드는 차별화를 할 수 있다.ETF 펀드가 잘하면 각종 시세에서 점유율 증가를 유지할 수 있다는 점도 유의해야 한다.펀드 회사의 수입에 대해 말하자면, 헤지 주식형 펀드의 환매와 하락의 위험을 나누지 않을 수 있다.2008년 첫 10개월 동안 글로벌 공동펀드(ETF 제외) 자금은 2567억 달러가 순유출됐지만 ETF는 1875억 달러의 자금 순유입을 달성해 글로벌 증시가 평균 42% 하락한 상황에서 ETF의 자산 규모는 10% 줄어드는 데 그쳤다.중국의 ETF는 더 나은 성과를 보이고 있다.윈드에 따르면 2007년 말에 비해 지난해 말 ETF 펀드 5개 중 1개 펀드만 지분이 줄었다.총 점유율은 78억 부 증가했다.기관은 ETF의 주요 후원자이다.단순 산수 평균으로 계산하면 5개 ETF 기관의 보유 비율은 36%에 달했다.기관만이 ETF 차익실현을 할 수 있기 때문에 이 결과는 이상하지 않다.그러나 화둥지역의 한 증권사 FOF 투자매니저는"나와 우리의 자영업도 ETF 차익실현을 시도하고 전문 소프트웨어가 있지만 차익실현 효과는 좋지 않다.그는 기관이 ETF를 사들이는 것은 주로 추세를 만드는 것이라고 생각한다.실제로 더 큰 방향으로"ETF가 올해 무더기로 등장한 것은 우연이 아니라 필연적인 추세다.앞에서 서술한 상해의 그 기금회사 제품설계부 인사는 이렇게 말했다.일정 기간 동안 능동적인 투자는 종종 수동적인 투자를 이길 수 있다.그러나 주식 개혁이 완료된 이후, 특히 크고 작은 비해금 이후 이런 상황은 역전될 수 있다."실제로 작년에 다수의 능동형 편주 펀드가 큰 시세를 이기지 못했지만 상해심천 300을 이기지 못했다."그는 주식 개혁 전에 유통 규모가 작고 펀드의 우세가 컸기 때문이라고 설명했다.그러나 주식 개혁 이후 시장 규모가 점점 커지고 펀드 지배력이 떨어졌다.다른 한편으로 기금과 기금회사 자체의 규모가 갈수록 커지고있기때문에"쌍십"제한도 주동적인 투자가 지수를 초월하기 어렵다고 결정하였다.새로운 특징은 준비 중인 ETF 펀드와 이미 발행된 ETF 펀드를 비교하며, 곧 탄생할 ETF 상품에는 여러 가지 새로운 특징이 존재한다.특히 관심을 끄는 것은 업종 ETF가 등장했다는 점이다.올해 1월 9일, 중증지수회사는 정식으로 상해증권업종지수와 상해증권180풍격지수계렬을 발표했다.그중 상하이업종지수에는 상하이에너지업종지수, 상하이원자재업종지수, 상하이공업업종지수, 상하이선택소비업종지수, 상하이주요소비업종지수, 상하이의약위생업종지수, 상하이금융부동산업종지수, 상하이정보기술업종지수, 상하이전신업무업종지수, 상하이공공사업업종지수가 포함된다.화샤펀드가 이 중 어느 지수를 A주의 첫 업종 ETF 상품으로 선택했는지는 아직 외부에 알려지지 않았다.궈타이쥔안증권 연구원 허먀오는 업계 ETF는 해외에서 이미 매우 발달했으며, 화샤펀드는 국내에서 처음으로 게를 먹었는데, 한편으로는 자신이 이미 하나의 큰 디스크와 하나의 작은 디스크를 가진 ETF이며, 업계성 ETF는 산하 상품 라인에 대한 보완이 될 것이라고 말했다.다른 한편으로 먼저 발표된 업종ETF는 기타 기금에 배타성을 산생할수 있다.또 다른 두드러진 특징은 현재 두 펀드회사가 상해심천 300ETF를 준비하고 있다는 것이다.우방인 화태와 교은 슈뢰더다.이는 상해심천 300이라는 고전지표에 대한 쟁탈이 ETF 분야로 확대되였음을 보여준다.하묘는 다음과 같이 인정했다. 주가지수선물이 선택한 지표는 상해심천 300일 가능성이 높기에 기금회사가 상해심천을 하면 더욱 많은 기구의 중시를 받을수 있다.실제로 화샤업종을 제외하고 이번에 준비한 ETF의 추적목적물은 모두 와이드베이스지수에 속한다. (와이드베이스지수의 요구는 다음과 같다. 1. 9개 이상의 주식을 포함한다. 2. 단일성분의 주주권중량은 30% 를 초과하지 않는다. 3. 매 성분주는 모두 대형주이다.)중앙기업 50이든 슈퍼주가지수든, 상해심천 300이든 중증 100이든 모두 와이드베이스지수에 속한다.이는 2006년에 나타난 두 개의 중소형 ETF와 뚜렷한 차이가 있다.허먀오는 와이드 베이스 지수의 성분주는 모두 큰 블루칩으로 안정적인 투자 예상이 있으며 성분 변동 빈도가 적어 차익을 챙기기 쉽지 않다고 주장했다.이것은 또 다른 특징을 끌어낸다.현재 준비된 지수는 모두 중증지수회사와 상해증권거래소가 발표한 지수이다.허먀오는 현재 이미 존재하는 두 개의 중소형 ETF는 이미 중소판의 양질의 회사를 골랐으며, 특히 화샤중소판이 선택한 지수 기준은 중소판 100ETF이며, 200여 개의 중소판 주식만 있는 중소판에 직면하여 새로운 지수를 재창설하는 것은 비교적 어렵다고 설명했다.그렇다면 상술한 특징도 일부 문제를 일으켰다.현재 상장돼 거래되는 ETF 상품에서는 차별성이 뚜렷하다.그러나 준비 중인 ETF는 모두 대세로 접근하고 있다.선택한 지수의 성분주는 모두 시가총액의 40% 이상을 차지하고, 또 대부분 금융주로 동질화가 뚜렷하다.
차신주식기금 재부효과 재현본보소식 (기자 오효파): 시장이 지속적으로 회복됨에 따라 지난해 밑그림을 베끼는데 성공한 차신주식기금의 우수한 돈벌이효과가 재차 나타났으며 표현이 가장 좋은 차신주식기금은 설립되여 지금까지 수익이 이미 30% 를 초과했다.파노라마 네트워크의 최근 조사에 따르면 조사에 참여한 기민 중 34.55% 가 신규 펀드 투자를 선호하겠다고 답해 신규 펀드 선택 비율의 10% 를 넘어섰다.윈드 집계에 따르면 지난해 4분기 시장이 회복돼 올해 4월 13일까지 지난해 10월 이후 설립된 18개 차신주동형 주식펀드가 모두 흑자를 냈다.이 가운데 수익률이 20% 이상인 펀드는 9개, 수익률이 30% 이상인 펀드는 4개였다.작년 10월 7일에 설립된 화보흥업대세정선기금은 4월 13일까지 수익률이 이미 35.14% 에 달해 차신주동형주식기금에서 제1위를 차지하였다.작년 주식시장의 하락 과정에서 차신펀드는 대부분 신중한 창고 건설 전략을 채택했지만, 올해 시장이 상승하는 단계에서는 일부 차신펀드의 소규모 우세가 발휘되어 조작이 비교적 유연하고 실적 성과가 가장 우수한 오래된 펀드와 비교해도 손색이 없는 것으로 알려졌다.시장이 계속 상승함에 따라 펀드와 시장의 테이퍼링 매도 압력이 점차 커지고 있지만, 이번 신규 펀드의 자금 유입이 회복되는 상황도 비교적 뚜렷한데, 이러한 자금 유입은 왕왕 투자 경험이 풍부한 오래된 펀드 소유자로부터 나온다.2분기의 시장추세에 대해 화안투자연구팀은 최근 발표한 2분기 전략보고에서 2분기 시장은 광폭진동의 구도를 지속할수 있을것이며 경제회복의 예기가 충분히 확인되고 강화되기전에 대세는 반복적으로 진동하고 상승하는 동력을 구비했다고 지적했다.보고서는 테마 투자가 강력한 생명력을 갖추고 있으며, 개별 주식의 구조 분화 및 테마 투자의 활성화는 여전히 초과 수익을 얻는 주요 수단이라고 밝혔다.
남방도리증강채권기초리익배당금, 매 10부당 0.48원 파노라마넷 4월 8일발 소식: 남방기금은 수요일에 산하의 남방도리증강채권형기금이 설립이래 제14차 수익분배를 진행하게 되며 2009년 4월 7일에 이미 실현된 분배가능수익을 기준으로 매 10부의 기금몫당 0.48원의 리익배당금을 분배할 예정이라고 공고했다.권익등기일, 제리일은 4월 10일, 현금리익배당금 지급일은 4월 13일, 리익배당금 재투자의 기금점유률은 환매시작일이 4월 14일이다.(전경망/진단용)
우산형 펀드는 업계 ETF를 빌려 강호증권시보 기자, 목, 어 금융위기 이후 업계 ETF가 특히 인기를 끌고 있다.많은 기관 투자자들이 업계 ETF를 통해 위험을 분산시키고 시장이 크게 요동칠 때 시기를 포착하기를 원하기 때문이다.대부분의 금융상품은 ETF의 유연성, 유통성, 비용 효율성 및 매매 편의와 비교하기 어렵다. 기자가 최근 알아본데 따르면 모 대형기금회사 산하에 상해증권업종지수를 추적하는 우산형ETF상품이 이미 성형되여 감독관리층에 보고하여 심사비준을 받을 준비를 하고있는데 이는 상해증권거래소가 올해 년초에 제기한 2009년에 금융지수, 소비지수 등 업종ETF를 출시하기 위한 계획도 실증했다.상하이업종지수 추적 기자는 첫 번째로 출시할 예정인 업종 ETF가 상하이업종지수를 추적할 것이라는 소식을 들었다.이 지수는 올해 1월에 정식으로 출시되였는데 상해증권에너지, 재료, 공업, 선택소비, 소비, 의약, 금융부동산, 정보, 전신과 공용 10대 업종으로 나뉘여 매 업종지수마다 20~50개의 성분주가 있다.업계에서는 펀드회사들이 이들 업종 지수 중 2~3개 업종을 골라 우산형 업종 ETF 펀드를 내놓을 것으로 예상하고 있다.각 업종 중에서 상하이 금융 부동산 업종 지수는 가장 선호하는 업종 ETF 추적 지수로 여겨진다.이 지수는 상해증권거래소에 상장된 은행, 보험, 증권회사, 부동산업종의 30개 주식을 포함하는데 총류통시가는 1조 3000억원을 초과하여 상해시 총류통시가의 4분의 1 이상을 차지하였는데 이는 10대 업종가운데서 류통시가가 가장 높은 업종이다.관련 보도에 따르면 올해 초 상해증권거래소의 한 고위인사는 사업회의에서 2009년에는 상해심천 300ETF를 출시하는외에 금융주지수, 소비류지수 등 업종의 ETF를 출시하기 위해 노력해야 한다고 밝혔다.지난해 금융위기 이후 국제와 국내 시장의 돌발 사태도 업계 ETF의 중요성을 업계에 인식시켰다. 법흥증권 (홍콩) 아시아지역 ETF 주관 하문략은 다음과 같이 표시했다. 금융위기후 업종ETF는 특히 환영을 받았다. 왜냐하면 많은 기구투자자들은 업종ETF를 통해 위험을 분산시키려 하는데 례를 들면 금융업종 ETF로 개별적인 은행주식을 대체하기를 원하기때문이다.더욱 중요한것은 파동시황에서 시기를 포착하는것이 성공의 관건이고 대부분 금융상품은 ETF의 신축성, 류통성, 원가효익 및 매매편의 등과 비교하기 어렵다.업계 헤지 차익은 4년여의 발전 끝에 국내 증권과 펀드 업계에서 ETF에 대한 익숙함과 연구 정도가 질적으로 비약된 것으로 알려졌다.적지 않은 증권회사 연구소와 일부 중요한 영업부는 ETF 차익과 거래에 정통한 인원을 양성하였는데, 매번 ETF의 중대한 차익 기회마다 그들의 참여가 있었다. 예를 들면 작년 하반기에 장기 상장폐지주와 관련된 장강전력, 염호칼륨비료와 운천화 등 주식을 차익을 거둔 사건이다.업계인사는 다음과 같이 분석했다. 기금업의 기존의 상해증권 50ETF, 심증100ETF 등 5개 제품은 갈수록 수요를 만족시키지 못하고있으며 투자자들은 더욱 많은 특색이 있는 ETF제품을 수요한다.국내 ETF 상품의 세분화 추세도 갈수록 뚜렷해지고 있다. 상해심천 300ETF, 중앙기업 50ETF 등 대형주에 중점적으로 투자하는 ETF 외에 업계 ETF가 출시되는 환경도 갈수록 성숙해지고 있다.은하증권기금연구부 연구총감 마영숙은 다음과 같이 인정했다. 업종ETF는 투자자가 단일주의 위험을 회피하고 업종성장의 투자수요를 공유할수 있을뿐만아니라 앞으로 주가지수선물조합과 함께 업종헤지차익을 실현할수 있다.이런 차익실현은 만약 한 투자자가 앞으로 한동안 어느 업종이 기타 업종보다 상대적으로 잘 나타날것이라고 예상한다면 당해 업종의 ETF를 매입한후 공상해심천 300선물을 보고 업종의 헤지차익을 통해 투자수익을 얻을수 있다.우산형 펀드는 2003년 12월 캐세이퍼시픽펀드 산하 캐세이퍼시픽채권과 캐세이퍼시픽우산형 펀드가 설립된 이후 지금까지 국내에서 출시된 우산형 펀드는 한 팀도 없다.2003년 한해동안 선후로 9개 기금회사가 9조의 우산형기금을 출범시켰는데 산하에는 도합 24개의 개방식기금이 있었다.왜 우산형 펀드는 5년 동안 신제품이 출시되지 않았을까?펀드 전환, 투자 스타일 이동, 승인 회피가 주요 원인으로 꼽힌다.2003년에 한 펀드회사 산하의 서로 다른 개방형 펀드 사이에는 아직 자유롭게 전환할 수 없었다. 우산형 펀드의 당시 큰 장점은 바로 펀드 전환이었다. 2005년 이후 펀드 전환은 이미 보편적으로 출시되었다. 때로는 전환 요율이 우산형 펀드 간의 전환보다 더 편리했다. 우산형 펀드는 이 판매점을 잃었다.사실상 이전의 우산형기금에도 업종기금이 있었는데 후에 또 많은 단일기금이 소비, 서비스, 에너지, 자원, 기초 등 업종성격의 명칭을 붙였지만 후에 보편적으로 투자풍격이 표류한다는 비난을 받았다. 원 업종이 비교적 약할 때 이런 기금회는 적지 않은 기타 업종의 주식에 투자했다.이밖에 우산형기금은 한번에 2~3개의 기금을 획득하여 기금제품의 심사비준을 회피하는 제도로 인정되고있다.서행복 흥업증권펀드 연구원은 업종 ETF는 수동적으로 투자하는 펀드로서 펀드 투자 범위가 엄격히 제한돼 있어 기존 업종 펀드나 우산형 중 업종 펀드의 스타일 표류 문제는 존재하지 않는다고 말했다.업종륜동이 아주 뚜렷한 중국주식시장에서 단일업종기금은 지속적으로 비교적 약한 모습을 나타낼수 있으며 기금회사는 우산형업종ETF를 출시하는데 부동한 시기에 반드시 1류업종ETF가 시장에서 승리하여 기금회사의 제품위험을 회피하게 된다.
성사위, 항회성과 진원은 명예회장을 맡을 예정이고 원 전감회 부주석 소병인은 이 협회의 초대회장을 맡을 예정이다.PE 업계의 전국적인 자율 조직인'중국 지분 투자 기금 협회'의 설립은 줄곧 시장의 큰 관심을 받았다.  이는 공식기구가 PE업종의 감독관리자률문제에 대해 진행한 최고위급의 토론으로서 PE업종이 전례없는 주목을 받고있음을 예시하며 앞으로 정식으로 관련 부, 위원회의 감독관리시야에 편입될수 있다.상술한 세미나에 참여한 인사들에 따르면, 준비팀은"감독, 자율, 합규, 규정 준수"의 네 가지 측면을 지분투자기금 업계 감독관리와 자율구상의 핵심으로 확정하고, 자율문화 육성을 강화하며,"지분투자기금 업계 자율협약"의 제정을 추진하고, 업계 자율문화를 육성하며, 각종 자율조치를 제정하고, 업계 도덕준칙과 직업 품위를 수립하여 무질서한 경쟁을 방지할 것이라고 한다.자금 모집 방면에서 협회는 일곱 가지 방면에서 규범화할 예정이다: 우선, 표준 계약 모범을 제정하여 지침을 제공할 것이다;둘째, GP (펀드매니저) 투자 저변 지침을 마련한다.셋째, 각 투자회사가 전문기구가 제공하는 중개서비스를 사용하도록 권장한다. 례를 들면 변호사사무소, 회계사사무소, 평가기구 등이다.넷째, 회원이 대중매체를 사용하거나 공개회의를 소집하여 자금을 모집하는것을 엄금한다.다섯째, PE 펀드 투자자는 50명을 넘지 않습니다.여섯째, 예납자금 협의가 있는 PE의 경우, 그 기금의 자금 및 그 사용은 엄격히 위탁관리은행에서 관리하여 관리인이 자금을 유용할 위험을 근절한다;일곱째, 어떤 PE 펀드의 관리자도 사모 범위를 넘어 사회 대중에게 자금을 조달하고 PE 펀드를 설립하면 불법 모금으로 처벌한다.준비팀은 특히 공중자금의 모집에 관하여 더욱 자률을 강화하여 금융기구, 사회보험, 기업년금, 국유기업 등 공중기구감독관리자의 인정을 받고 공중기구의 투자를 받도록 해야 한다고 강조했다.회원을 위한 서비스 방면에서 준비팀은 PE업계 종사자의 자격표준을 제정하고, PE업계의 훈련표준과 시험표준을 제정하며, 회원자격인정의 지도와 해석을 제공하고, 입회, 등기, 등록의 지도와 협조를 제공하며, 자금모집, 위험관리, 내부통제, 재무관리와 공개, 합규관리, 사회책임 등 업계 지침을 제정한다.각종 전문훈련을 제공하고 중국PE년례회의를 개최하며 전국PE협회 회원간, 회원과 피투기업간에 관련 분쟁이 발생했을 때 조정한다.알아본데 따르면 북경, 천진, 상해와 심수 등 도시를 포함하여 이미 몇몇 지방PE기금협회가 설립되였고 회원이 500개를 초과했다. (2) 업계 관리 규정 제정에 협조한다;(3) 관련 정부부문의 제반 감독관리요구를 제때에 료해하고 파악한다.(4) 업종정책을 관철집행한다.(5) 업계 데이터를 통계 수집하여 정부 주관 부서에 적시에 제공한다;(6) 정부와 업계의 관계를 조율한다.(7) 정부와 협력하여 업계 내의 각종 문제를 제때에 처리한다.
설립된지 3개월여밖에 안되는 금응리익배당금쾌속리익배당금 본사기자, 왕혜연, 지난해 12월에 설립된 금응리익배당금가치기금은 설립이래"첫 금"을 나누게 된다.이 펀드는 3월 18일까지 분배할 수 있는 수익을 기준으로 10부당 0.88원의 배당금을 지급하며, 배당금의 권익등록일과 제리일은 4월 1일, 배당금 분배일은 4월 2일이다.
기금회사는 오늘부터 1계보 □ 기자, 전석간신문을 공개하는데 각 기금회사는 이번 주부터 기금1계보를 공포하기 시작했다.천상투고가 이미 1계보를 발표한 100개 편주형기금에 대한 통계에 따르면 1.4분기 평균 주식창고는 77.32% 로 지난해 4분기의 67.84% 보다 약 10% 포인트 상승했다.펀드가 증가한 상위 3대 업종은 각각 금융, 부동산, 금속 비금속이다.통화형 펀드의 1분기 점유율이 5할 대폭 감소해 업계 전체가 순환매 상태로 10.77% 하락했다.지난주 시장은 2500포인트 관문에서 높은 수준으로 요동쳤다. 시중 자금의 풍향계인 50ETF는 지난주 4억 8300만 건의 순환매를 당했다. 이는 50ETF가 4주 연속 순매수를 기록한 뒤 다시 순환매를 기록한 것이다.상하이증권거래소의 통계에 따르면 지난주 50ETF는 19억 8300만 부를 구매해 24억 6600만 부를 환매해 환매 점유율이 6주 만에 최고치를 기록했다.실제로 3월 중순 이후 4거래일 동안 50ETF는 모두 순매수를 기록했다. 이 4주 동안 50ETF의 누적 상승폭은 16.65% 에 달했다. 지난주 시장의 높은 진동이 다소 심해졌다. 50ETF의 환매 물량은 기관이 후장에 대한 견해가 신중해지고 있음을 나타낼 수도 있다.또 지난주 180ETF는 0.663억 건의 청약을 달성해 이 펀드 상장 이후 최고치를 기록했다.180ETF는 2006년 5월 말 일주일 이후 가장 큰 주간 상환액인 0.57억 부를 환매했다.통계에 따르면 개방형 펀드의 주식 평균 창고는 77.91% 로 폐쇄형 펀드의 70.51% 보다 높았다.그러나 폐쇄형 펀드의 평균 지분 집중도는 50.94%로 개방형 46.58%보다 높았다.이미 계보를 발표한 16개 펀드회사를 보면 주식창고가 가장 높은 곳은 동방펀드회사로 회사 주식 전체 창고가 85.78% 로 지난해 4분기보다 약 2% 포인트 낮아졌다.창고가 가장 낮은 곳은 바오잉펀드로 55.61% 에 불과해 지난해 4분기보다 24% 포인트 증가했다.금융보험, 부동산, 금속비금속은 기금증가의 상위 3대 업종으로 되였다.그중 금융보험업에 대한 기금의 증가비례가 가장 커서 1.4분기에 6.41% 증가되였고 기타 업종에 대한 증가비례는 모두 2% 를 초과하지 않았다.의약생물, 건축업 및 정보기술업종은 감소업종 1~3위를 차지하지만 감소비례는 모두 1% 를 초과하지 않았다.이밖에 이미 발표된 100개의 편주형기금가운데서 포발은행, 중신증권, 중국평안, 초상은행, 만과A가 중창주의 5위권을 차지하였다.통계에 따르면 16개 기금회사는 도합 837억 7800만부를 순환매하여 몫이 10.77% 하락했다.환매 주력인 통화형과 채권형 펀드는 각각 51.76%, 29.55% 하락했다.주식형은 약간 순상환되었다.특히 QDII가 순매수를 보이면서 점유율이 당초 대비 3.53% 증가했다.올해 2분기의 시장 추세에 대해 대부분의 펀드는 상대적으로 낙관적이다.광발소형기금은 A주식시장이 앞으로 한동안 여전히 상승추세를 지속할수 있지만 기업의 기본면에서 볼 때 A주식시장이 상해증권종합지수가 2500포인트 이상에 진입하는 구간은 고위험구역에 속해야 한다고 인정했다.주식시장의 전면적인 호조는 여전히 글로벌 경제의 안정과 회복, 국내 거시경제의 지속적인 호조, IPO의 재개 시간 및 크고 작은 비감소의 규모 등 다방면의 요소를 관찰해야 한다.
기금주간 계좌개설이 근 7만명에 달해 다시 최고치를 경신한 음력설이 지난후 새로운 기금은 밀집발행기에 들어섰으며 주식시장의 진동이 높아짐에 따라 새로운 기금의 발행이 회복될 기미가 끊임없이 나타났다.3월에는 신규 펀드가 모집 종료 절정기에 접어들어 2009년 1분기 신규 펀드 모집 총금액을 470억 위안으로 끌어올렸다.음력설요소를 제거하면 상술한 수치는 새로운 기금발행이 이미 2008년 하락시장의 새로운 기금발행의"빙점"을 타파하였음을 반영한다.주식시장의 회복으로 기금의 돈벌이효과가 재차 두드러졌고 기금의 주간계좌개설수는 우년이래 끊임없이 상승하였다.지난주에 상해와 심천 두 도시의 기금계좌개설수는 6만 7992가구로 상승하였는데 이 수치는 1년래 최고치를 기록하였다.중등회사가 어제 최근 발표한 수치에 따르면 지난주 기금계좌개설수는 전월 대비 근 4할이 늘어났고 단주계좌개설수는 우년이래 처음으로 6만호를 돌파하여 7만호에 육박했다.이 수치는 2008년 3월 말 이후 펀드 계좌 개설 수가 가장 큰 주였다.주목할 만한 것은 자금 추진의 구조적 시세가 부단히 심화됨에 따라 주간 기금 계좌 개설 수도 부단히 상승하여 연초 주간 1만여 가구에서 주간 4만여 가구로 상승하였고, 3월 첫 2주 동안 모두 4만 가구를 돌파하였으며, 지난주에는 7만 가구에 육박하였다.이로부터 알수 있는바 주식시장의 회복은 기민의 시장진입열정을 끊임없이 고조시켰다.주목할 만한 것은 2009년 이후 폐쇄식 펀드의 할인율이 지속적으로 반등함에 따라 펀더멘털 주간 계좌 개설 수도 끊임없이 상승하여 연초 100여 가구에서 400여 가구로 점차 상승하였다가 다시 700여 가구로 돌아왔고, 지난주에 처음으로 2000가구를 돌파하여 2608가구로 전월 대비 7할 이상 증가하였으며, 이 수치도 2008년 9월 말 이후 펀더멘털 계좌 개설 수가 최고치를 기록하였다.신규 펀드 발행 분기별 모금 총액을 보면 2009년 1분기 총 470억 건으로 2008년 2분기 501억7천만 건, 2008년 4분기 492억6천만 건보다 적었다.그러나 1분기가 펀드 발행 비수기인 경우가 많다는 점을 감안하면 이 같은 수치는 단순 비교할 수 없다.춘절 요인을 제외하면 2009년 1분기 신규 펀드 발행이 회복될 조짐이 여전히 상당히 뚜렷하다.통계를 보면 2009년 1분기에는 23개의 신규 펀드가 발행됐지만 2008년 2분기와 4분기에는 각각 35개와 34개로 2009년 1분기 신규 펀드 발행 건수보다 훨씬 많았다.사실 단일 펀드의 평균 모금액은 더 비교가 가능하다.천상 데이터에 따르면 2009년 1분기 단일 펀드의 평균 모집 금액은 시장이 강세를 보인 이래 최고치를 기록했다.2009년 1분기에 단일 펀드의 평균 모집금액은 20억 4000만 위안이었지만 2008년 2분기, 3분기, 4분기에 단일 펀드의 평균 모집금액은 각각 14억 3000만 위안, 13억 9000만 위안, 14억 5000만 위안이었다.상술한 수치는 2009년 시장이 회복됨에 따라 돈벌이효과가 재차 장외자금을 유치하여 입장하게 함으로써 한개 기금의 평균모집금액이 대폭 상승하였음을 알수 있다.단일 편주형 펀드의 모집금액을 보면 2009년 1분기 18억4천500만원으로 전월 대비 1.4배 이상 증가했다.2008년 2분기, 3분기와 4분기에 단일주식형기금의 모집금액은 각각 10억 7800만원, 10억 2900만원, 7억 5200만원이였다.상술한 수치도 편주형기금이 점차 새로운 기금발행의 주역으로 된후 그 발행추세도 시장이 따뜻해짐에 따라 대폭 상승하였음을 알수 있다.속보 기자, 오효정
붕화상해심천 300지수기금이 3일 설립되였다. 첫 모집은 근 20억원 전경넷 4월 7일발 소식: 붕화기금은 산하의 붕화상해심천 300지수기금 (LOF) 이 4월 3일에 정식으로 설립되였고 첫 모집은 근 20억원에 달했다고 공고했다.이 기금은 3월 2일부터 사회에 공개적으로 모집되였는데 3월 27일까지 기금모집사업은 이미 순조롭게 결속되였다.이번 모집순인수액은 19억 9400만원이고 모집자금 및 그 리자를 환산한 합계기금의 총점유률은 19억 9400만부의 기금점유률이다.기금관리인의 기금종사자는 이 기금의 몫 2만 95084부 (모집기 리자이전의 몫 포함) 를 인수하였는데 이 기금의 모집기 기금의 총몫에서 차지하는 비률은 0.015% 였다.(전경망/진단용)
3개월간의 마이너스 수익을 끝내고 채권기반이 올해 처음으로 뒤집혔고, 올해 들어 시종 기대에 못 미쳤던 채권펀드가 마침내 3월 17일 처음으로 뒤집혀 평균 수익이 플러스를 기록했다.통계에 따르면 3월 17일 현재 채권기초의 평균수익은 0.07% 로 3개월간의 마이너스수익에 대한 그림자에서 벗어났다.지난해 채권기반이 기민에게 가져다준 안정적인 보답에 비해 올해 들어 국채지수가 년초에 줄곧 하락하는 영향으로 채권형기금의 평균수익은 1월 중순부터 줄곧 마이너스수익을 맴돌았다.인허증권 펀드리서치센터가 최근 발표한 통계에 따르면 3월 17일 현재 채권형 펀드의 올해 들어 평균 순가치 증가율은 3월 16일 -0.07% 에서 0.07% 의 플러스 수익으로 전환됐다.이 시기를 틈타 중국유럽기금관리회사 산하의 첫 채권형기금인 중국유럽온건수익채권기금은 3월 23일부터 각 큰 은행 및 증권회사 점포를 통해 공개적으로 발행된다.채권기초의 올해이래의 표현에 대해 이 기금의 기금경리로 임명될 예정이며 회사의 투자부총감 류걸문은 2008년과 같은 채권대강세장은 국제든 국내시장이든 단시일내에 더는 있을수 없다고 표시했다.올해 경제 전망은 아마도 최근 10년 중 가장 어려운 한 해가 될 것이다. 시장은 주식과 채권의 균형 국면을 나타낼 것이다. 투자자들은 채권의 기초를 빌어 자산의 균형 배치를 실현하는 것도 무방하다.신다오스트랄리아은행 고정수익부 총경리 진서신은 다음과 같이 인정했다. 현재 채권시장의 수익률수준은 비록 낮은 수준에 처해있지만 여전히 같은 시기 예금리률보다 높을수 있다.채권 투자는 일반적으로 높지 않지만 비교적 안전하고 안정적인 이자 수입을 얻는 데 사용된다;만약 채권투자를 통해 자본리득 (가격차) 을 얻으려면 현재 국제국내의 거시경제, 국내주식시장은 여전히 채권시장에 일부 기회를 제공할수 있다.오효파
시장 추세에 순응하여 주식 기초에 대한 투입을 확대하여 연합증권, 송기 급진형 조합은 지난주 시장이 다시 최고치를 기록하였고, 장외 자금이 끊임없이 유입되었으며, 투자자의 열정은 이미 완전히 동원되어 이번 주에는 계속 반등할 것으로 보이며, 목표는 2500포인트를 가리키며, 급진형 투자자는 주식형 펀드를 가득 채울 수 있다.이번 주에는 하이푸퉁이 성장과 남방 고성을 앞서는 것을 추천한다.하이푸퉁선도성장은 하이푸퉁기금회사가 새로 발행한 주식형기금으로서 그 투자목표는 선도적인 발전을 가진 업종가운데서 고도의 성장성을 가진 주식을 정선하여 위험을 통제하고 자산의 량호한 류동성을 유지하는 전제하에 기금자산의 장기적인 최대화증식을 힘써 실현하는것이다.남방고증은 남방기금회사가 관리하는 고성장을 목표로 하는 주식기금이다. 이 기금은 주식과 전환사채의 투자에서"하향식"의 책략을 채용하여 투자결책을 진행한다. 정량과 정성을 결합한 평가방법을 통해 향후 2년간의 주요경영업무수입성장률과 리자세전이익성장률이 모두 GDP성장률의 3배를 초과하고 전체 상장회사가운데서 성장성과 투자가치순위가 5% 를 초과하거나 발전가능성이 있는 일반적인 기회이다.온건형 조합 상하이지수는 2400선에 성공했고 외곽시장도 상승곡선을 그렸지만 다공 양측은 현재 지점에서 여전히 이견을 보이고 있어 이번 주에는 진탕 정리를 위주로 할 것으로 보인다.온건형 투자자는 편주형 펀드의 창고를 6할 정도로 유지할 수 있다.이번 주에는 화샤블루칩의 핵심과 투자유치 안심수익을 추천한다.화샤블루펀드의 핵심은 화샤펀드회사가 관리하는 혼합형 펀드이다. 그 투자 전략은 거시경제 환경, 정책 형세, 증권 시장 추세의 종합 분석과 결합하여 시장 시기를 주동적으로 판단하고 적극적인 자산 배분을 하며 펀드가 주식, 채권 등 각종 자산 유형에 대한 투자 비율을 합리적으로 확정하고 투자 조합의 위험을 낮추고 수익을 높이는 것이다.투자유치안심수익은 투자유치기금회사가 관리하는 채권형기금으로서 이 기금은 주로 량호한 류동성을 가진 고정수익류 증권품종에 투자하는데 여기에는 국채, 금융채, 신용등급이 투자급 이상인 기업채, 전환가능채권, 단기융자권, 채권환매, 자산지원증권, 중앙은행어음, 동업예금 등 및 법률법규 또는 감독관리기구가 기금투자를 허용하는 기타 금융수단이 포함된다.보수형 조합 시장은 이미 점차 바닥을 벗어났으며, 보수형 투자자는 일부 편주형 펀드에 전략적으로 개입하여 장기적으로 보유할 수 있다.포트폴리오 중 편주형 펀드가 30%, 통화형 펀드가 70%를 차지할 것을 권고한다.이번 주에는 흥업 추세와 화하 현금 증리를 추천한다.흥업추세는 흥업기금회사가 관리하는 혼합형기금으로서 조작상 이 기금은 다차원추세분석시스템을 채용하여 투자대상의 종합추세를 판단하고 적당히 신축성있는 자산배치의 방법을 취하여 중장기적으로 측정할수 있는 확정수익을 실현함으로써 중국상장회사의 고속성장에 따른 자본증식을 공유하고 최적화된 위험조정후의 투자수익을 실현하게 된다.화샤현금금리증대는 화샤기금회사가 관리하는 통화형기금으로서 그 투자책략은 단기리률의 변동을 적극 판단하고 기한을 합리하게 배치하며 세밀하게 연구하고 신중하게 조작하여 원금의 안전성, 류동성과 안정이 기준을 초과하는 비교적 높은 수익을 실현하는것이다.국내 최대의 기금회사의 하나로서 화하기금관리회사는 고정수익류자산의 관리에 풍부한 경험을 갖고있으며 화하현금증리가 설립된지 최근 5년래 그 수익률수준은 동종기금가운데서 시종 앞자리를 차지하고있다.서로 다른 스타일 유형의 펀드 조합 유형, 비례 조합 조합 조합
기금회사 전용계좌업무보답이 량호하다 □ 기자, 전석간신문: 최근 기금회사 전용계좌업무가 출항을 허가받았다는 소식과 함께 기금회사 전용계좌재테크업무가 재차 업계내의 주목을 받고있다.3월 25일, 기금회사 전문계좌재테크업무 수문 및 회사 첫 전문계좌업무계약 1주년을 맞이하여 교은슈뢰더 전문계좌업무책임자는 지난 한해동안 회사 전문계좌업무운영상황이 량호했으며 회사의 미래의 전문계좌업무개척에 대해 신심으로 가득차있다고 표시했다.2008년 3월 25일, 중국증감회는 전용계좌 계약 내용과 양식 지침을 하달하여 기금회사 전용계좌 재테크가 실질적인 운영에 들어갔다.2008년 5월과 6월, 교은슈뢰더는 또 륙속 두건을 서명했다.2009년이 시작되자 교통은행과의 협력을 통해 교은슈뢰더는 또 광주에서 수확을 거두었다.현재 전용 재테크의 문턱이 5000만 위안에 달하고 단일 고객에게만 제공되기 때문이다.교은슈뢰더 전용계좌 업무 책임자는 회사가 맹목적으로 전용계좌 규모를 확대하는 것을 제창하지 않으며, 심지어 작년에 전용계좌 업무 확장이 가장 어려웠을 때 자발적으로 일부 의향 고객을 거절했는데, 그 이유는 고객의 수요와 시장이 완전히 일치하지 않기 때문이며,"만약 운영된 실적이 고객을 만족시키지 못한다면 오히려 고객의 신뢰를 잃게 될 것"이라고 말했다.최근, 중국증감회는 회신의 형식으로 교은슈뢰더에 회답하여 교은슈뢰더 등이 전문계좌와 QDII 자격을 갖추도록 허용하였으며, 이미 외환한도를 비준받은 기금회사는 아직 사용하지 않은 한도를 전문계좌의 경외자산관리업무를 전개하는 데 사용할 수 있다.이때부터 경외투자수요가 있는 기구고객과 개인고급고객은 QDII기금을 구매하는외에 전문호재테크의 방식으로 경외투자를 진행할수 있다.
순가치가 다시 1원 액면가로 돌아오자 QDII 펀드가 기세를 올렸다. 조간신문 기자, 진중박이 미국 주식을 비롯한 해외 시장에서 크게 오른 배경에서 9개 국내 펀드계 QDII 상품의 순가치가 덩달아 치솟았다.최근 발표된 순가치를 보면 하이푸퉁의 해외와 교은글로벌의 순가치는 이미 1위안을 돌파했으며 이는 최근 두달래 QDII기금이 처음으로 액면가에 복귀한것이다. 이에 힘입어 국내 QDII 펀드 9개가 모두 큰 폭으로 반등했다.이번 반등 과정에서 하이푸퉁의 해외 점유율 순가치는 먼저 1위안으로 돌아갔고, 3월 24일까지 이 펀드는 1.035위안으로 거래를 마쳤다.이는 이 펀드가 올해 1월 7일 이후 지분 순가치가 다시 1원을 돌파한 것이기도 하다.또 다른 지분 순가치가 1원을 돌파한 펀드는 교은글로벌로 3월 24일까지 이 펀드의 순가치가 1.003원을 기록했다.기타 QDII 펀드 중 남방글로벌, 상투모건 아시아태평양우세, 화하글로벌정선도 이번 주 상승폭이 앞섰고 상승폭은 모두 5% 를 넘었다."봄"이 QDII 펀드의 4분기 보고서에서 대부분의 QDII는 보편적으로 올해 1분기 시세에 대해 신중하고 낙관적이다.시간이 지남에 따라 이런 관점도 경외시장의 봄꽃이 필 때까지 기다리게 했다. 교은글로벌의 4분기 전망은 금융위기가 최악의 때는 이미 지났을지 모르지만 실물경제는 앞으로 점차 바닥을 쌓을 것이라고 언급했다.미국 연방준비제도 (Fed · 연준) 가 통화 공급을 크게 늘림에 따라 미국은 지속적인 인플레이션이 나타날 확률이 적고 대공황도 피할 수 있으며, 인플레이션 우려가 해소되면서 시장은 다시 인플레이션의 위협에 직면할 수 있다. 또한, 미국 시장은 이번 대폭락을 겪었는데, 많은 주식의 하락폭이 80~90% 정도이며, 시장에 대한 나쁜 예상은 이미 현재의 주가에 미리 포함되어 있는 경우가 많으며, 그 중 많은 재질이 우수한 회사들이 잘못 살해되는 것을 피할 수 없다.그러나 이러한 우수한 회사들의 현재 수익률은 대부분 한 자릿수에 불과하며, 장기적으로 평가액은 이미 매우 싸다.그러나 현재 국내 A주 시장 투자자가 투자할 수 있는 QDII 펀드는 9개에 불과하고 제품 라인이 완비되지 않아 제품 설계의 공통성이 높아 투자자들이 QDII 펀드를 선택하여 해외 시장에 투자하는 데 일정한 제한을 받고 있다.매수펀드리서치센터는 투자자가 QDII 펀드를 통해 해외에 투자하려면 반등 속에서 양호한 QDII 펀드를 선택할 수 있다고 조언했다.특히 이번 반등은 은행, 자원류 주식에 의해 추진되는데 례를 들면 금융, 에너지류 자산을 비교적 많이 배치한 해부통 중국해외기금 등은 투자자들이 적당히 고려할수 있다.
편주 펀드 창고는 강세장 수준에 육박하고 있다. 3대 경로 좌우 시장은 올해 들어 A주 시장이 반등하면서 펀드의 전체 주식 창고가 상승하고 있다.창청증권의 추산에 따르면 지난주 편주형 펀드 (연내 신규 펀드 제외) 의 가중평균 창고는 이미 76.94% 에 달해 전주보다 5.26% 상승했고 주식형 (비지수) 펀드의 가중평균 창고는 79.45% 로 전주보다 6.13% 상승했다.주식형 인덱스펀드 가중평균창고는 93.38%로 전주보다 0.90% 상승했습니다.혼합형 펀드의 가중평균 창고는 70.51% 로 전주 대비 4.77% 상승했다.지난주 펀드 순자산은 편주형 (비지수) 펀드 가중평균 1.24% 증가해 지수형 펀드 가중평균 0.72% 의 순가치 증가율을 크게 웃돌았다.주식 시장이 반등함에 따라 편주형 펀드의 창고는 기본적으로 강세장 중의 주식 창고 수준에 이르렀다.우리는 2004년 이후 편주형 펀드의 창고 변화가 기본적으로 A주 시장의 파동 상황과 일치한다는 것을 알 수 있다.2003-2004년 A주 시장의 반등에서 펀드 전체 창고의 고점은 시세의 높은 수준에 나타났다.이후 A주 시장의 조정에 따라 편주형 펀드의 창고가 눈에 띄게 줄었다.2005년에 A주식시장의 강세장이 도래함에 따라 편주형기금의 주식창고는 끊임없이 증가되였고 2006년에 강세장이 확립된후 줄곧 75~80% 구간에서 파동하였다.현재의 편주형 펀드의 주식 창고는 이미 2006-2007년 대강세장 시기의 수준에 이르렀는데, 후장 펀드의 창고는 어떻게 연출될 것인가, 펀드는 창고를 줄일 것인가, 아니면 보유할 것인가?중국 펀드 산업의 역사적 발자취를 따라 우리는 다음과 같은 몇 가지 측면에서 펀드의 다음 단계의 투자 행위와 동인을 탐구한다.장성증권, 염홍, 송소봉기금의 창고변동의 력사적궤적기금이 가치증식 또는 감소를 진행하는 선택의 주요의거는 경제기본면요소로서 2004년 1.4분기 기금의 주식창고가 현재 수준에 도달한후 점차 감소를 선택하였다.거시적조정정책의 영향으로 고정자산투자는 2004년 1분기 동기대비 성장률이 47.8% 의 높은 수준에 도달한후 하락하기 시작하였고 2004년 2분기 GDP의 동기대비 성장률이 10.9% 의 높은 수준에 도달한후에도 소폭 하락하였다.같은 기간 수출, 대출, 부동산 투자 등 여러 거시경제 지표도 함께 하락했다.시스템적 위험이 닥치자 A주 시장도 덩달아 큰 폭으로 하락해 펀드 창고가 눈에 띄게 줄었다.2005년 2분기 이후 각종 경제지표가 회복되면서 A주식시장은 점차 큰 강세장에 진입하여 기금창고가 뚜렷이 상승하였다.2006-2007년 사이에 기금은 높은 창고를 유지했다.2006년 1~2분기에 고정자산투자와 GDP의 동기대비 성장률이 증가하고 여러가지 거시적경제지표가 회복되면서 A주식시장은 정식으로 큰 강세장에 들어섰고 기금창고는 80% 에 가까운 높은 지역으로 증가되였다.2006년 2분기-2007년 3분기, 고정자산의 동기대비 성장률이 25~27% 로 하락하는 구간이 요동치고 수출의 성장속도가 하락하고 대출의 성장속도가 안정을 유지하였으며 부동산투자, 공업증가치 등 여러가지 내수지표의 성장에 힘입어 GDP의 동기대비 성장속도가 빨라졌다.동시에 인플레이션 예상의 영향으로 투자자들의 시장 진입이 적극적이고, 편주형 펀드의 규모가 급속히 발전하는 것이 중요한 표현이다.A주식시장은 강세장의 가장 광란적인 단계에 들어섰는데 이 시기 편주형기금은 80% 에 접근하고 초과하는 높은 주식창고를 유지하였는데 이는 기본적으로 그 주식창고상한선의 비중이였다.2007년 4분기 이후 국제 금융위기가 중국 경제 조정 주기에 겹치면서 거시경제 지표나 A주 시장은 모두 빠르게 하락했고, 펀드 창고도 2005년 강세장 가동 초기 수준으로 빠르게 하향 조정되었다.2009년이래 A주식시장은 지속적인 반등을 전개하여 기금창고가 점차 2006년 수준으로 상승하였다.경로 선택 1: 감액하여 많은 이익을 얻은 업종과 개별 주식의 거시경제의 단기 중기 추세에 대한 판단은 A주 시장의 반등 높이, 펀드가 계속 창고를 늘리거나 비교적 높은 창고를 유지하는지에 영향을 주는 가장 기본적인 영향 요소이다.만리장성증권의 2009년 A주 전략보고서는 경제가 바닥을 치고 반등할 것이라는 예상과 유동성의 지속은 A주 시장이 2분기에 계속 높은 일선을 볼 수 있도록 지지하지만 평가의 제약으로 인해 상행폭이 비교적 제한적이라고 주장했다.그러나 경제의 낙관적인 예상 현금화, 누적 상승폭이 너무 커서 초래된 수익판 압력 등이 시장 파동의 유인이 될 것이다.또 경제 수치가 예상보다 낮고 IPO가 문을 여는 등 2분기에 발생하면 시장은 진정한 압력에 직면할 것으로 보인다.량호한 기본면예기하에 시장평가중추가 우로 이동할수 있다.2분기 A주 롤링 PE 평가액은 17~22배 사이에서 변동할 것으로 예상되며, 상하이종합지수 2100-2700포인트 구간에 대응한다.현재 상하이지수는 이미 2500포인트에 육박하고 있으며, 점차 예측된 2분기 2700포인트 상한선에 근접하고 있으며, 경제 펀더멘털이 아직 명확하게 호전되지 않았고, 상장회사의 실적은 일부 업종과 개별 주식에 여전히 비교적 큰 압력을 가하고 있으며, 정책이 시장에 미치는 영향의 한계효과가 점차 감소하는 상황에서 주가지수의 상승 공간은 지나치게 낙관하기 어렵다.단기적인 시장을 보면, 유동성이 대종상품 선물의 상승을 추진하고, 나아가 유색, 석탄 등 자원류 주식의 상승을 이끄는 것은 이번 시세의 주선이며, 그들의 다단한 결심은 시장의 자신감에 큰 영향을 미친다.기술적으로 볼 때, 연선은 역대 약세장 시세를 한꺼번에 추월하기 어려운 압력대이다.기금의 전체 창고가 이미 큰 강세장의 배치 수준에 도달했다는 것을 고려할 때, 계속 대폭 창고를 늘릴 공간은 크지 않다.만약 단기시장이 조정에 진입한다면 기금은 리익이 많은 업종과 개별주를 감액할 가능성이 크게 증가된다.경로선택 2: 현재 창고를 유지하여 구조조정을 진행하는 기금은 2006-2007년 대강세장에서 높은 주식창고를 유지하였지만 투자구조에서는 다소 조정되였다.강세장에서 평가저지를 찾는 투자행위는 판륜동으로 표현되며 기금이 지난 분기에 감액된 업종은 다음 분기나 업종 자체가 여전히 빠른 성장기에 처해있기에 그 업적의 고성장능력이 높은 주가를 소화한다.또는 다른 업종이나 분야의 상승으로 인해 상대적인"평가저지"로 되여 기금의 환영을 다시 받게 되였다.증권투자기금은 규모면에서나 투자리념면에서 모두 증권시장에 중요한 영향을 미치고있다. 기금이 증가된 업종은 흔히 당기 또는 다음 분기에 비교적 좋은 모습을 보이고있다. 반대로 기금이 감소된 업종은 당기 또는 다음 분기에 업종지수의 평균상승폭보다 뒤떨어져있다.우리는 2006-2007년 대강세장에서 증감회 업종지수의 평균 상승폭을 업종지수의 평균 수준으로 삼았다. 2006년 1~2분기 기금은 방어성 업종에 대해 비교적 높은 비중을 배치했다. 식품음료, 상업소매, 의약생물, 정보기술 등 업종을 예로 들면 그 상승폭은 보편적으로 평균 수준보다 높았고 기금배치 비중이 비교적 낮은 의약업종만 상승폭이 적었다.주기형 업종에 대해서는 배치 비중을 줄였는데, 그 상승폭은 보편적으로 평균 수준보다 낮았다.2006년 3~4분기 기금은 주기성 업종, 특히 금융, 부동산 업종의 배치 비중을 추가하였는데, 그 상승폭은 증감회 업종 지수의 평균 상승폭을 초과하였고, 기금의 감소를 받은 방어형 업종의 상승폭은 평균 수준으로 접근하였으며, 심지어 평균 수준보다 낮았으며, 배치 비중이 비교적 높은 식음료 업종만이 평균 수준보다 높았다.2007년 1분기 제재주와 성장주가 시장의 주목을 받았을 때 펀드는 주기적인 업종을 줄였고 그 상승폭은 평균 수준으로 돌아갔다.2007년 2-3분기 펀드는 다시 주기성 업종을 늘렸고, 시장 이슈도 블루칩으로 복귀했습니다.비록 강세장이 여전히 심화되고있지만 방어성업종의 전반 상승폭은 평균수준으로 하락하여 2007년 4분기에야 다시 기금의 증가를 받았다.기금업종배치비중의 변화는 업종지수시장의 표현과 뚜렷이 관련되는데 한면으로는 업종평가와 경기도가 기금의 투자행위에 영향을 주었고 다른 한면으로는 일부 우수한 기금이 업종배치를 신축성있게 파악하고 주동적인 투자를 통해 초과수익을 획득할수 있는 능력을 구현하였다.펀더멘털이 좋아지는 조짐이 이어지면 펀드는 현재 창고를 유지하고 구조조정을 할 수도 있다.상승폭이 비교적 높은 고평가 업종을 줄이고, 상대적인'평가 저지대'나 펀드의 최근 투자 주선을 찾는다.자산중점배치대상은 은행, 증권회사, 부동산, 석탄, 석유화학공업, 전력설비와 신에너지, 건축건재, 기계 등 업종일 수 있다.경로 선택 3: 펀드 또는 현분 홍조 펀드의 창고가 비교적 높을 때의 또 다른 표현은 배당을 하는 것이다.2006년-2007년 대강세장 중 펀드에 대규모, 빈번한 배당금이 나타났다.2006년 187개 편주형 펀드는 404회를 배당해 마리당 평균 0.21원을 배당했다.2007년 243개 편주형 펀드는 371회를 배당해 마리당 평균 0.56원을 배당했다.2008년 시장 조정 당시 펀드 배당금이 크게 줄어 303개 펀드가 106회, 평균 마리당 0.09원을 배당했고 배당금의 3분의 2가 상반기에 집중돼 사실상 2007년 실현된 이익에 대한 분배인 동시에 배당금을 통해 이익을 현금화해 시장 위험을 회피하는 요인도 있다.2009년 이후 A주 시장이 상승함에 따라 펀드 투자 수익이 증가하였고, 현재 일부 업종은 일정한 상승폭을 누계한 후 평가 수준이 이미 낮지 않으며, 펀드의 현금화 일부 또는 전체 이윤을 배당하고 있다.한편으로는 배당금을 통해 투자자가 투자 수익을 누릴 수 있도록 할 수 있다;다른 한편으로 투자자들이 가능한 시장이나 업종의 위험을 회피하도록 도와줄수도 있다.그러나 펀드 배당 후 펀드 순자산 규모가 줄어 창고가 반드시 떨어지는 것은 아니다.만약 경제의 기본면이 계속 좋아진다면 기금은 여전히 상대적으로 안전한계를 가진 업종과 개별주를 보유할수 있다.그러므로 리익배당현금화리윤도 기금이 창고를 낮추거나 투자품종을 조정하는 하나의 선택이다.이로부터 우리는 상승폭이 비교적 큰 고평가업종이 기금감소압력에 직면할수 있다고 인정한다.
순자산의 대반등은 기민조정의 충동을 촉발시켰으며 본사기자, 오효정의 시세는 지속적으로 진화되였다.4월 이후 상하이지수는 2400선, 2500선을 연달아 돌파한 뒤 진동이 심해졌다.상대적으로 높은 시장의 대진탕 및 편주형 펀드의 순자산의 급속한 반등에 직면하여 작년 대웅시장에서 한때 고수를 선택했던 많은 기민들은 어떤 선택을 할 것인가?"기본을 가지고 오르기를 기다린다", 아니면"높은 곳을 만나면 퇴장"하는가?이에 대해 ≪ 기금주간 ≫ 기자는 일부 기금판매경로를 방문하여 현재 지점하기민의 기본심리상태에 대해 한차례 조사를 했다.높은 진동하의"도시포위"효과가 4월에 들어선후 기금의 환매가 새로운 특징을 보이고"도시포위"효과가 두드러졌다.기자가 지난주에 상해 포동의 일부 은행의 기금판매경로를 방문해보니 돈벌이효과의 흡인하에 한면으로는 일부 투자자들이 처음으로 기금구매를 신청하려는 생각이 싹텄지만 시장이 상대적으로 높은 지점에 처해있어 경솔하게 입장하지 못했으며 대다수는 화페를 소지하고 관망하는 단계에 처해있었다.다른 한편으로 일찍 대웅시장에서 덫에 걸렸는데 현재 이미 덫을 풀었거나 덫을 풀기에 접근한 기민은"주머니에 넣고 안정을 취하자"는 심리상태가 날로 두드러지고있다."이 지점에서 편주형 펀드를 구매하려는 투자자는 일반적으로 정투를 진행하거나 시세가 좀 더 밝아진 후에 결정할 것을 건의한다. 결국 후장이 어떻게 변천할 것인지는 누구도 분명하게 말할 수 없다."상하이 푸둥둥팡루의 한 은행의 재테크 매니저는 기자에게 이렇게 말했다.사실상 4월이래의 기금계좌개설수가 점차 하락한것은 기민이 현재 높은 수준을 추구하려는 념원이 강하지 못함을 말해준다.3월 펀드 계좌 개설 수가 크게 높아진 뒤 4월에는 높은 수준에서 하락하기 시작했다. 전 거래주 펀드 계좌 개설 수는 3만2400가구에 그쳐 최근 9주 동안 펀드 주간 계좌 개설 수가 가장 낮았다.기자가 다수의 은행 재테크 매니저로부터 알아본 바에 따르면, 최근 투자자들의 자문이 가장 많은 문제는 바로 이 지점에서 편주형 펀드를 구매하기에 적합한지, 이미 풀었거나 풀기에 가까운 펀드를 환매해야 하는지이다.이미 일부 투자자들은 풀렸거나 곧 풀릴 펀드를 환매했고, 또 일부 투자자들은 올해 실적이 뒤진 편주 펀드를 환매해 우량 편주 펀드를 사들였다.이밖에 기자가 심수, 상해 및 광주 등 기금회사로부터 알아본데 따르면 비록 개별적인 우량편주기금이 순구매상태에 처해있지만 전체적으로 볼 때 순환매는 여전히 편주형기금의 주요기조이다.규모가 비교적 큰 몇몇 기금회사는 모두 산하의 대다수 편주형기금이 최근 모두 순환매상태에 처해있다고 표시했다.펀드회사가 상장회사의 방향성 증발에 참여하면서 올해 들어 지분 변화가'빙산의 일각'을 드러냈다.력원액압공고에 따르면 3월 30일 4개 기금회사 산하의 18개 개방식편주형기금이 이 회사의 정향증발에 참여했다.계산에 따르면 상술한 기금이 올해 들어 순환매를 당한 기금은 9개에 달해 총 28억 3000만부를 순환매했고 나머지 9개 기금은 총 21억 8000만부를 순구매했다. 전체적으로 볼 때 환매구매는 기본적으로 균형을 이루고있다.4월 중순에 이르러 운남성투공고에 따르면 4개 기금회사 산하의 15개 개방식편주기금이 이 회사의 정향증발에 참여했다.4월 14일까지 상술한 15개의 개방형편주형기금중 1개의 기금의 상환기본균형을 제외하고 순환매를 당한 기금은 12마리에 달해 8할을 차지했으며 도합 38억 3000만부의 순환매에 달했다.편주형 펀드 2개만 소폭 순매수로 총 4억3천만건에 그쳤다.전체적으로 볼 때 뚜렷한 순상환이 나타났다.상술한 수치를 비교해보면 4월들어 상해증권지수가 련속 2400선과 2500선을 돌파한후 편주형기금이 순환매를 당하여 점차 주요기조로 되고있음을 알수 있다.최근 공개된 펀드 1계보 국부 자료를 보면 1분기 주식형 펀드는 소폭 순환매됐다.또한 지난주 중국증권망이'시장이 우곰의 경계선을 돌파했는데, 당신의 투자 전략은 어떻게 변화되었는가'라는 조사 결과를 실시한 결과, 투표에 참여한 기민 중 36.14% 가 보유한 펀드가 이미 큰 폭으로 손실을 줄이고 환매할 준비가 되어 있다고 답해 가장 많은 표를 얻은 옵션이 되었다.이로부터 알수 있는바 현재 일부 기민들의 심리상태는 이미"기초를 잡고 상승을 기다리자"던데로부터"주머니에 넣고 안정을 취하자"는데로 전환되였다.우량편주형 펀드가 각광을 받는 것을 전체적으로 보면 편주형 펀드는 순환매 또는 성주 기조를 겪었지만 개별 우량편주형 펀드는 여전히 자금의 각광을 받았다.례를 들면 혼합편주형기금가운데서 상승폭이 가장 큰 금응중소판정선은 지난주 금요일까지 올해 들어 상승폭이 46.06% 에 달했다.금응기금은 다음과 같이 표시했다. 4월이래 구매와 환매비례는 대략 7: 3이고 매일 구매몫은 3000만부 이상이며 현재 규모는 이미 10억부를 초과했다. 특히 2008년말에 이 기금의 몫은 1억 7400만부에 불과했다.사실상 기금의 환매신청의"도시포위효과"는 금응중소판이라는 이 기금에서 상당히 두드러지게 나타났다.금응기금은 다음과 같이 표시했다. 이미 올가미를 푼 로기민은"주머니에 넣어 안정을 취하자"는 심리상태가 절박하기에 낡은 기금소유자는 기본적으로 이미 환매를 진행했으며 기존의 소유자는 기본적으로 모두 새로 들어왔고 다수는 리윤상태에 처해있다.금응기금산하의 금응리익배당금가치의 신축성있는 배치는 올해이래 순가치의 상승폭이 이미 39.30% 에 달해 같은 류형의 기금의 상승폭보다 훨씬 높았다.이 펀드는 2008년 말 설립된 차신펀드로 설립 당시 3억 6700만 부로 규모가 작았던 것으로 알려졌다.금응기금은 최근 이 기금은 줄곧 순구매상태에 처해있으며 매일 구매몫은 기본적으로 5, 6천만원 좌우이며 환매몫은 정상적인 상황에서 일반적으로 200만명을 초과하지 않는다고 밝혔다.실적이 줄곧 앞자리를 차지해온 화하대세정선은 비록 줄곧 구매신청, 전환전입업무 및 정투업무를 잠시 중지해왔지만 이 기금이 운남성투에 참여하여 폭로한 몫수치로 볼 때 올해이래의 몫은 기본적으로 작년말과 맞먹는다.이밖에 시장이 지속적으로 따뜻해짐에 따라 편주형기금은"구매제한령"을 재현했다.상투모건은 지난주 산하 중소형 주식펀드가 4월 20일부터 청약 업무를 시작할 예정이라고 공시했다.그러나 이 펀드의 이번 오픈 청약은 이전과 달리 단일 펀드 계좌가 상투모건 중소형 펀드를 보유한 금액에 대해 제한을 가한다: 만약 청약 또는 전입 신청으로 단일 펀드 계좌가 본 펀드를 보유한 금액이 전분기 말 본 펀드 순자산가치의 5% 를 초과하게 되면 일부 이상의 청약 또는 전입 신청은 확인하지 않는다.이 조치는 업계에서 효시를 열었다.이밖에 흥업글로벌기금은 4월 8일 공고에서 흥업사회책임주식형증권투자기금에 대한 단일금액 10만원 이상의 구매, 전환전입신청을 접수하는것을 잠시 중지하며 단일기금계좌의 하루 루계 구매신청 및 전환전입금액은 10만원을 초과하지 못한다고 밝혔다.중우펀드 산하 중우핵심우선펀드는 올해 들어 주식형 펀드 중 상승폭이 가장 컸다. 지난주 금요일까지 이 펀드는 올해 들어 순가치 상승폭이 54.25% 에 달했다.이 펀드는 3월 말 일상적인 청약 업무를 재개했지만 청약을 여는 기간도 3일 만이다.펀드 구매 제한은 보통 강세장에서 나타나는 장면이다. 그렇다면 현재 일부 주식형 펀드에 구매 제한 상황이 나타나는 것은 무엇을 의미하는가?분석가들은 구매 제한 조치가 펀드 순자산에 큰 파동이 일어나지 않도록 보장하기 위한 것 외에 흔들리는 시중 규모가 작은 펀드가 펀드매니저 관리에 더 유리하며, 이는 우량 펀드에 대한 기민의 선호도를 반영한다고 생각한다.고정수익류 제품의 풍광은 더 이상 2009년에 진입하지 않고, 시장은 희미하게 약간의 강세장 분위기를 나타내고 있다. 편주형 펀드의 돈벌이 효과가 부단히 두드러지고, 고정수익류 제품의 수익률이 대폭 하락한 후, 약세장 중의"피난처"는 자금에 대한 매력이 이미 대폭 떨어졌다.자금의"이익추구"특성으로 인해 고위험 펀드 품종과 저위험 펀드 품종 간의"시소"가 끊임없이 두드러지고 있다.한때'무한한 풍광'을 누렸던 고정수익류의 펀드 상품은 올해는'암울한'모습을 보였다.기자가 조사한 상하이, 선전 및 광저우의 10개 이상의 펀드회사의 각종 상품의 환매 상황을 보면, 작년 4분기에 점유율이 가장 크게 증가한 화폐시장 기금정은 최근 환매를 당한 가장 큰 품종이 되었다.여러 기금회사는 모두 4월에 들어선후 산하의 화페시장기금은 매일 평균 천만부를 순환매했는데 이는 지난해 4분기의 상황과 선명한 대조를 이루고있으며 2008년 4분기에 화페형점유률은 2260억 2900만부에 달한다고 밝혔다.현재 1계보를 발표한 16개 회사를 보면, 1분기 통화시장 펀드는 큰 비율의 환매를 당했는데, 총 순환매는 614억 5700만 건에 달했고, 순환매 비율은 51.76% 였다.실제로 작년 4분기부터 2009년 1월 초까지 일부 통화형 펀드에서'구매 제한령'이 빈발했는데, 4월 이후 통화시장 펀드의 수익률이 하락하면서 이미 신만파리수익바오통화시장펀드, 화샤현금금리증대펀드, 대성통화시장펀드, 타다호은통화시장펀드를 포함한 4개 통화시장 펀드는 거액 구매 및 전환 전입이 펀드 자산 운용에 미치는 영향이 약해져 청약 제한이 크게 완화되거나 완화됐다고 밝혔다.기자가 푸둥의 일부 은행의 펀드 판매 경로를 방문한 것을 보면, 다수의 재테크사는 주식 시장 회복은 기민이 화폐 시장 기금을 환매하는 가장 직접적인 원인이며, 당초 대부분의 기민이 화폐 시장 기금을 청약하는 것은 주식 시장 회복을 기다린 후 자금을 다시 주식 시장에 투입하거나 편주형 기금을 청약하기 위한 것이라고 말했다.사실상 올해이래 화페기금의 중앙표보유가 대량으로 만기가 되여 화페기금은 투자가능품목이 줄어들고 재투자수익률이 대폭 하락하는 상황에 직면하였기에 화페기금의 수익률이 지난해에 비해 대폭 하락한데다가 주식시장이 점차 회복되면서 화페시장기금의 투자자에 대한 흡인력은 자연히 2008년 대웅시와 비교할수 없게 되였다.또 지난해 독보적인 채권형 펀드는 최근 여전히 적지 않은 환매 압력을 받고 있다.여러 펀드는 시장이 지속적으로 반등함에 따라 현재 채권형 펀드의 환매량도 확대되어 그 환매 압력이 통화시장 펀드에 버금간다고 밝혔다.현재 1계보를 발표한 16개사의 환매 데이터를 보면 채권형 펀드의 1분기 순환매는 131억5400만건, 환매 비율은 29.55% 로 환매 비율이 두 번째로 큰 펀드 품목이 됐다.
화폐기금은 상장회사의 약세장을 얻은 매경 기자, 공만룡은 선전에서 일찍이 강세장에서 재미를 본 후 일부 기금투자에 열중하는 상장회사들이 2008년에 치정을 고치지 않았다. 다만, 이러한 상장회사들은 투자의 중점을 저위험 기금품종에 투자했다.무청채는 각자 좋아하는 바가 있고, 여러 가의"기"를 기르는 전문업자들은 물결에 따라 채무 기초에 투자하지 않고, 양호한 유동성의 화폐 기금을 품에 안았다고 말할 수 있다.여러 상장회사가 창고를 건설하고 화물기초를 이미 발표한 상장회사의 2008년 년보에 따르면 지난해 시장이 대폭 폭락하여 상당수 상장회사가 자금을 안전한계도가 비교적 높은 화물기초와 채무기초에 투입하게 되였는데 그 결과는 만족스러웠으며 이런 상장회사들은 모두 작은 수확을 거두었다.금릉약업의 2008년 년보에 따르면 이 회사는 4개 화페기금과 2개 채권기금을 보유하고있는데 초기투자기금은 각각 화안부리 2758만 6000원, 박시현금 1245만 5000원, 화하현금 839만 1000원과 가실화페 504만 1000원이며 이 회사는 또 가실초단채 2006만 8000원과 박시안정가치 300만원을 보유하고있다.이 6개의 저위험 제품은 보고 기간 내에 금릉약업에 40만 9500위안의 수익을 가져다 주었다.소프트웨어 개발에 종사하는 항셍전자의 2008년 펀드 투자도 돈을 벌었다.2008년 년보에 따르면 항생전자는 도합 1억 7800만원을 투자하여 7개의 화물기초와 3개의 채무기초를 건설하여 66만 2700원을 벌었다. 이 회사는 5000만원을 투자하여 창고를 건설하고 장신의 리자수익을 장신했으며 2018만 4400원을 투자하여 남방의 현금증리를 건설했으며 대성과 이방달 두 회사의 B급 화물기초, 그리고 국태, 투자유치와 박시 등 3개의 화물기초와 중신쌍신본리의 안정적인 투자유치와 가실채를 보유했다.원광소프트웨어는 두말할것없이 투자기금의 상장회사중의 전형이다. 2008년말까지 이 회사는 6514만 7700원을 들여 6개의 화물기초를 매입했는데 각기 남방의 현금증리, 장신이자수익, 대성화페B, 이방달화페B, 해부통화B, 가실화물기와 박시현금수익으로 76만 700원의 리익을 보았다.이밖에 화승천성과 중은융업 등 여러 상장회사가 저위험제품으로 전전하는것을 포함한다.상품기초기구의 보유비례가 치솟은것은 거의 긍정할수 있다. 기구자금의 류입은 상품기초기구의 보유비례의 제고에 적지 않은 기여를 한다.최근 펀드의 2008년 연보 공개가 막을 올리면서 통화펀드의 기관 보유 비율도 점점 드러나기 시작했다.윈드 통계에 따르면 화안현금부리의 기관 보유자 비율은 반년보의 48.88% 에서 연보 때의 69.14% 로, 하이푸퉁통화B의 기관 보유 비율은 66.37% 에서 72.64% 로 각각 상승해 지난해 하반기 약 100억 위안과 18억 위안의 자금이 순유입됐다.이와 동시에 기자가 발견한데 따르면 일부 상장회사는 지난해 창고의 화물기초를 건설한후 보유시간이 비교적 길었다.작년 말까지 금릉약업과 항생전자의 보유 상품 기본 점유율은 모두 큰 폭의 변동이 없었다.업계인사는 다음과 같이 지적했다. 상품기초의 류통성이 비교적 좋아 은행예금으로 사용할수 있고 지난해 수익률도 괜찮았는데 이는 큰 자금을 가진 기구에 피난처를 조성했다.다른 한편으로 상장회사가 창고의 화물기초를 건설한후 보유시간이 상대적으로 안정되였는데 이는 일부 화물기초규모가 크게 오르락내리락하지 않도록 보장하였다.
곧 만기가 도래하는 봉기미금 서혜방이 몇년간 나는 일반적으로 1년내에 만기가 도래하는 페쇄식기금을 샀다.이 펀드들은 수익이 은행을 능가할 뿐만 아니라 비교적 안정적이다.올해 11월에 만기가 도래하는 펀드 김성으로 말하자면, 나는 올해 3월 23일에 1.14위안에 사들였는데, 당시 순가치는 1.239위안이었다.당시의 순자산으로 청산하면 8% 의 수익을 얻을 수 있다.시간이 길지 않은 데다 3월 주식시장이 이미 회복 조짐을 보이고 있어 펀드 순가치는 하락난으로 상승할 것으로 보인다.만기가 다가옴에 따라 폐쇄식 펀드는 일반적으로 저창고 주식, 중창고 단기 채권 상품의 방법을 채택한다.그래서 8% 의 수익은 기본적으로 비교적 안정적이다.폐쇄형 펀드에 대해서는 평화로운 마음으로 안정적인 수익만 얻는 것이 좋다고 생각한다.일반적으로 폐쇄형 펀드의 할인율은 만기가 길고 짧음에 따라 변동된다.예를 들어, 5년은 25% 정도이고 1년은 최대 5% 입니다.작년에 주식시장이 폭락하고 할인율도 큰 편이었는데, 이것은 사실상 우리에게 기회를 주는 것이다.주식시장이 폭락할 때 폐쇄식 펀드의 지분이 많지 않은 경우가 많기 때문이다.만약 봉기가 60% 의 주식창고밖에 없다면 당신은 25% 의 할인률로 기금을 사면 할인된다.나는 종종 이러한 기회를 이용하여 장기 품종 배치에 대해 할인율이 정상적인 궤도로 돌아오기를 기다린다.례를 들면 나는 지난해 선후로 기금경복, 기금태화 등을 샀는데 지금은 수익이 좋다.폐쇄형 펀드에서는 이런 기회가 사실 많다.관건은 우리가 마음이 있는 사람이 되고 마음가짐이 평온하며 작은 돈만 벌고 폭리를 원하지 않는것이다.이렇게 하면 폐쇄형 펀드에서'금'을 끊임없이 찾을 수 있다.
새로운 기금의 선두우세는 형초넷의 소식을 지속할수 있다. (초천도시보), 1분기가 끝남에 따라 기금의 1.4분기 순위표쟁탈도 먼지투성이가 되였다.WIND 데이터에 따르면 3월 31일 현재 QDII 펀드와 올해 새로 설립된 신규 펀드를 제외한 294개의 개방형 편주형 펀드가 올해 들어 평균 22.39% 올랐다.2008년에 설립된 편주형기금가운데서 8개 기금의 순가치만 아직 액면가하에 있으며 대부분 새로운 기금의 순가치는 이미 9마오 이상으로 회귀하여 시장을 선도하고있다.하이푸퉁 선도성장주식펀드 예정펀드매니저 천사오성은 저점 개입과 오래된 창고의 제한이 없어 새 펀드는 흔들리는 시세에서'배가 작으면 방향을 잘 잡는다'는 우세가 있으며 새 펀드의 이런 우세는 2분기까지 계속될 것이라고 지적했다., (중재)
기금거래수수료, 중금이 제1기금으로 도약하여 증권회사에 지불하는 거래수수료 구도는 2008년도에 큰 변화가 나타났다.그 중 2007년에야 4강 안에 든 중진공은 단숨에 2008년 증권사 수수료 분창 1위를 차지했다.그리고 다년간의 선두 주자인 신은만국증권과 업계 선두주자인 중신증권은 모두 뒤로 밀려났다.천상 통계에 근거한 증권회사의 커미션 순위.2008년 1위는 중금회사로서 년도주식거래량은 3900억원이고 거래수수료액은 3억 2700만원이다.2위는 중신증권으로 연간 주식 거래량은 3천757억원, 거래대금은 3억1천500만원이었다.3위는 신은만국증권으로 연간 주식 거래액은 3573억원, 거래대금은 3억200만원이다.주목할 만한 것은 중금회사가 2007년의 증권사 수수료 순위에서 4위를 차지했고, 2008년 상반기의 증권사 수수료 순위에서 3위를 차지했으며, 연말에는 이미 1위로 상승하여 업계 순위가 매우 빠르게 상승하고 있다는 것이다.이것은 아마도 비교적 강한 거시경제 분석 능력과 일관되게 공허한 시장 투자 전략이 2008년 시도와 비교적 부합하기 때문일 것이다.속보 기자, 홍문
편주기금의 평균 첫 모집액이 다시 20억 개인투자자로 돌아와 기구를 대체하여 새로운 기금의 인수주력인 증권시보 기자를 다시 담당했다. 정만청의 통계에 따르면 공은 상해심천 300, 가실량화, 이방달업종의 선두와 민생브랜드 블루칩의 첫 모집규모는 각각 36억, 29억, 41억과 27억이였다. 그들의 인솔하에 3월분 편주형 새 기금의 첫 모집규모는 21억 300만원에 달했다.편주형 신규 펀드의 평균 모금액이 20억원으로 복귀한 것은 최근 1년 만에 처음이다.지난 토요일, 민생가은기금관리회사는 공고를 발표하여 산하의 첫 기금인 민생가은브랜드블루펀드가 설립되였는데 첫 모집규모가 27억 1800만원에 달했는데 이는 이달이래 네번째로 처음으로 모집규모가 20억원을 넘는 편주형신기금이기도 하다.통계에 따르면 공은300, 가실량화, 이방달업종의 선두와 민생브랜드블루칩의 견인하에 3월분 편주형신기금의 첫 모집규모는 21억 300만원에 달했다.최근 1년 만에 전례 없는 발행 한파를 겪은 뒤 편주형 신규 펀드의 평균 모금액이 20억 원 위로 복귀한 것은 이번이 처음이다.경로가 붐벼 회복의 발걸음을 막기 어려웠던 지난해 5월 초, 이날 치혁신이 2억 4000만원으로 기금의 첫 모집최저규모기록을 세웠을 때 업계에서는 분분히 기금발행한파가 사납게 몰아쳤다고 놀라워했다.당월 편주펀드 평균 모집 규모는 지난해 4월 21억9천만원에서 7억9천만원으로 뚝 떨어졌고, 이후 농은성장펀드 설립 당월을 제외하면 매달 편주펀드 평균 모집액이 10억을 넘기 어려웠다.그러나 이번 달에 집중적으로 설립을 발표한 10개의 편주형 신규 펀드 중 9개에 달하는 신규 펀드의 첫 모집 규모가 모두 10억 위안을 넘었고, 공은 상해심천 300, 가실량화, 이방달 업계 선두와 민생 브랜드 블루칩을 포함한 4개의 첫 모집 규모가 모두 10억 위안을 넘었으며, 첫 모집 규모는 각각 36억, 29억, 41억, 27억 위안으로 나뉘어 전월 편주 펀드의 첫 모집 규모를 20억 위안으로 되돌렸다.통계에 따르면 올해 음력설련휴이후 기금발행이 다시 고조되면서 전후에 20개에 달하는 기금이 모집기에 들어섰고 은행경로가 비정상적으로 붐볐지만 기금발행이 회복되는 추세에는 조금도 영향을 주지 않았다.업계인사는 다음과 같이 분석했다. 3월분 편주기금의 평균첫 모집규모가 1년전의 수준으로 되돌아갔는데 주로 투자자들의 신심이 회복되는 견인을 받았고 그사이 발행한 기금의 특징과도 밀접히 련관되였다."첫 모집 규모가 20억 위안을 넘는 4개 편주 펀드 중 규모가 크고 브랜드가 오래된 펀드회사가 아니면 채널 우위를 가진 은행계 펀드다."개인투자자 중당펀드 인수 주력 기자는 인터뷰에서 펀드 발행 시장의 회복이 투자자 구조의 변화에서 더욱 나타나고 있다는 것을 알게 되었다.지난해 우곰이 교체되는 가운데 개인투자자들의 펀드 인수 의지가 얼어붙으면서 적지 않은 펀드회사들이 펀드를 새로 발행할 때 기관의 우정자금을 찾아 대거'후원'해야 했다.최근 속속 공개된 펀드 2008년 보고서에 따르면 적지 않은 펀드의 보유자 중 기관투자자 비율이 매우 높다. 예를 들어 지난해 7월에 설립된 첨부블루칩 기관투자자는 73.43% 에 달하고 지난해 10월에 설립된 화안핵심우선과 화보흥업대세정선은 기관투자자가 각각 73.95% 와 62.29% 에 달한다.현재 상술한 상황은 이미 개선되었다.시장의 신뢰가 점차 회복됨에 따라 그동안 막후에서 물러났던 일반 투자자들은 다시 새로운 펀드 인수의 주력을 맡았다.민생가은기금회사 시장부 관계자는 기자에게 방금 발행을 끝낸 민생브랜드 블루칩은 회사 산하의 첫 번째 새로운 기금으로서 발행성적이 회사 상하 다방면의 주목을 받았으며 27억 1800만원의 첫 모집규모에서 일반투자자 즉 개인투자자가 절대다수를 차지했다고 알려주었다.가구당 청약액 통계를 보면 3월 편주형 신기금 가구당 청약액의 평균 수준은 8만3000원이었지만 지난달에는 13만4000원 수준이었다. 지난해 10월과 11월에는 가구당 청약액도 각각 12만6000원과 14만4000원에 달했다. 이 중 지난해 11월 설립된 노드테마는 가구당 27만6000원에 달했다.
이 설명서는 이 신탁의 투자고문이 노안기금관리유한회사라고 명확히 밝혔다.기자는 이 문제에 대해 국금증권기금 분석가 장검휘에게 자문했다.그는 기자에게 기금회사가 투자고문으로서의 일은 드물지 않지만 대부분 기금회사는 투자고문으로서 대부분 은행과 합작하고 신탁회사와 구조화신탁을 발행하는것은 비교적 적다고 알려주었다.장젠후이는 이익 수송 여부에 대해"펀드회사는 투자 고문으로서 이미 성숙한 법률 규정이 있다"며"사모가 의심하는 문제는 없을 것"이라고 분석했다.진정한 타격은 여전히 일대다다. 그렇다면 공모펀드가 구조화 신탁을 발행하면 사모와 땅을 다투게 될까.계획서에 따르면 본 신탁계획항목의 위탁인은 매 신탁계약을 인수하는데 신탁자금의 최저금액은 인민페 200만원이며 10만원의 정수배로 증가할수 있다.수탁자는 위탁자의 최소 청약 금액을 조정할 권리가 있다.신탁 계획이 성립될 때의 규모 하한선은 인민폐 5000만 위안이다.분명히 이런 규정들은 양광사모의 범위와 매우 비슷하다.소식통에 따르면 이 신탁의 문턱도 계획서에 언급된 200만과는 달리 약 100만이면 고객이 될수 있다.신탁계획의 추천기간은 2008년 3월 17일부터 2008년 4월 13일까지이다.그러나 기자가 4월 1일에 심국투자제품부에 전화를 걸었을 때 고객서비스인원은 기자에게 이 제품은 이미 모집이 끝났으며 현재 이미 페쇄기에 들어섰으며 투자기한은 1년 반이라고 알려주었다.보아하니 구조화된 제품으로서 이 신탁제품은 고객에게 여전히 비교적 큰 흡인력이 존재한다.장검휘는 기자에게 다음과 같이 분석했다. 사실상 투자고문, 전문계좌, 한쌍의 다전문계좌는 모두 기금회사가 발전하는 일종의 경로이다.공모펀드는 비공모 분야에서 전용계좌 업무를 하며 해외 시장에서 펀드의 주요 업무 중 하나다.다만 아직 발전 단계에 있기 때문에 펀드회사의 각종 투자 자세가 병립하고 있다.그러나 사모펀드에 가장 큰 영향을 미치는 것은 역시 펀드의 일대다 전용계좌일 것이다. 결국 한 신탁상품에 고객이 별로 없다.지나치게 저조한 것으로 의심되는 이익 수송이 흥미로운 것은 노안 펀드가 이 제품을 추진할 때 곳곳에서 저조하다는 점이다.업계인사는 기자에게 이 제품은 일찍 음력설기간에 이미 모집이 끝났다고 알려주었다.계약서의 날짜는 신탁이 순조롭게 성립될 수 있도록 하기 위한 일종의 지연 전략일 수 있다.그리고 노안펀드 언론부 축소휘는 기자에게 회사가 이 제품을 발행하는 것을 몰랐다고 말했다.노안 펀드의 난맥상은 줄곧 권내 인사들의 비난을 받고 있다.노안펀드는 자성립부터 세 차례 감독 교체, 다섯 차례 선수 교체로 이미 국내 펀드회사 인사 변동 중 가장 많았다.그리고 최근 회사 산하 공모상품의 성과가 좋지 않다.이 신탁의 발행에 대해 업계인사들은 경영진이 관리책략을 조정하고 여러가지 리윤방식에 대해 적극적인 시도를 진행하려 하는데 이는 회사가 이렇게 저조한 진정한 원인일지도 모른다고 의심하고있다.장검휘는 다음과 같이 말했다. 기금투자고문의 업무정책에는 일찍 허용되였다. 그러나 현재로서는 한쌍의 많은 전문계좌야말로 발전추세의 주류이다.노안펀드의 이런 시도는 향후 일대다 사업을 위한 포석일 수도 있다.재테크 주간지 기자가 발견한데 따르면 이 신탁모집설명서에는 또 신탁의 투자방식은 기본면분석과 가치투자에 근거하여 핵심경쟁우세를 구비하고 경기도가 상승주기에 처해있으며 가치가 저평가된 상장회사를 깊이있게 발굴하여 핵심주식표고를 형성하고 노안기금관리회사의 핵심주식창고에서 가장 량질의 주식투자를 정선하여 시장이 우수한 개방식기금과 페쇄식기금에 보조투자하여 절대수익을 목표로 한다고 밝혔다.사모들은 어쨌든 펀드회사 자체 관리의 혼란에 지나치게 저조한 출시까지 겹쳐 이익 수송의 가능성을 의심하고 있다고 분석했다.게다가"시장이 우수한 개방형 펀드와 폐쇄형 펀드에 보조 투자"는 자체 펀드 구매 가능성도 있다.
10개의 기초봉쇄할인률이 30% 를 초과했다는 본사소식: 기초봉쇄리익배당에 대한 기대는 페쇄식기금의"줄다리기"를 확대했으며 기초봉쇄의 최근 시장도 요동치는 시세를 보여주었다.전기 봉기 할인율이 연속 하락한 후, 지난주 금요일까지 또 10개의 봉기 할인율이 30% 위로 되돌아갔고, 곧 만기가 도래할 봉기 할인율은 지속적으로 하락하였다.인허증권 데이터 통계에 따르면 지난주 금요일 현재 폐쇄형 펀드의 평균 할인율은 25.48% 로 전반적으로 4주 전의 지속적인 하락세를 이어갔다.기금보풍, 기금금흠, 기금경복을 포함하여 또 10개의 페쇄식기금의 할인률이 30% 를 초과하였다.그중 기금보풍의 32.02% 의 할인률은 페쇄식기금에서 할인률이 가장 높은 기금으로 되였으며 그뒤를 이어 기금금흠, 기금경복의 할인률은 각각 31.92% 와 31.57% 였다.펀드 펑허, 펀드 구가 등 펀드의 할인율도 30% 에 육박한다.
광발기금 주평: 신에너지판은 다크호스를 잉태하는 온상인 매경기자 리나가 상해주가지수에서 여러차례 2400포인트 전단계 고점을 충격했지만 성과를 거두지 못했으며 시장의견상이가 날로 커지고있다.수천억 원의 자금이 수중에 있는 펀드는 내부에서'너는 팔고 나는 산다'는 상대극을 반복하고 있다.일반 투자자들은 더욱 12분의 정신을 차리고 불안해하며 주가지수의 붐과 썰물을 예의주시하고 있다.어제까지 소띠해 이래 대세의 상승폭이 이미 30% 에 달했는데 2300포인트 이후의 시장은 어떻게 걸릴것인가?이에 대해 광발기금 부총재 주평은 이 문제를 정면으로 해석하지 않고 이 의문을 더욱 높은 높이로 끌어올렸다. 어제 그는 박문에서 만약 경험수치로 볼 때 밑바닥의 첫 반등폭이 30~50% 여야 하며 A주는 새로운 시대에 진입하게 된다고 지적했다.중국 경제가 새로운 단계에 진입한 것은 국민 경제의 바로미터로서 주식시장의 상승과 하락은 모두 시장의 신경을 건드리고 있다.블로그에서 주평은 다음과 같이 썼다. 올해 지금까지 주식시장의 근 30% 의 수익은 투자자들을 만족시킬수 있다. 다만 평가가치가 이미 조달된 현재 투자자들은 미래에 대해 여전히 충분한 공감대를 얻지 못한것 같다. 그러나 만약 한 력사의 각도에서 관찰한다면 중국은 새로운 단계에 진입하게 될것이다.글로벌 금융 폭풍이 얼마나 더 지속될 것인가에 대해 주핑은 이번 글로벌 위기는 그리 오래 지속되지 않을 것이며, 중국은 향후 한 주기에 진정으로 전 세계로 나아갈 것이며, 글로벌 발언권은 점차 증가할 것이라고 말했다.장기투자의 주선인 앞으로 중국경제는 필연적으로 글로벌화로 나아가야 하며 수중의 발언권은 끊임없이 증가될것이다.그렇다면 이 글로벌화 과정에서 또 어떤 업종이나 회사가 투자자들에게 많은 수익을 가져다 줄 수 있을까?주평은 다음과 같이 표시했다. 경제글로벌화와 동시에 국내에도 일부 세계적인 대기업이 나타날수 있다.그해 일본의 성장도 소니, 도요타의 세계화와 함께 이뤄졌다.따라서 이런 유형의 회사는 투자자들에게 지난번 강세장보다 더 큰 수익을 가져다 줄 수 있다.주핑은 전 세계에서 한 자리를 차지할 수 있는 대형 회사들이 투자자들이 찾아야 할'다크호스'가 될 것이라고 생각하는 것이 분명하다.이밖에 신에너지, 환경보호, 군수공업양로 등 주제도 투자자들이 앞으로 기회를 포착할수 있는 곳 (분야) 이다.주평은 다음과 같이 표시했다. 이번 우시장의 고조와 갑작스러운 결말은 새로운 청정에너지와 지속가능한 발전이 역전될수 없다는것을 보여준다. 산유국에 유입되기보다는 자신에게 보조금을 주는 것이 낫다. 작년 4조 투자 계획이 최종적으로 변화에 투입되어 구조 업그레이드와 민생으로 전환된 것이 바로 이런 전략의 구현이다.앞으로 이런 보조금은 또 수시로 나타날수 있다. 례를 들면 신에너지, 환경보호, 군수공업 등이다.
창투기금 도난 제1사건 원고가 승소하여 배상을 받은 4월 20일, 흑룡강성 진능하공대 첨단과학기술벤처투자유한회사는 흑룡강성 창업벤처투자협력기구를 발기하여 설립하였다.이는 진능풍투가"창투기금 도난 제1사건"을 겪은후 다시 강호를 떠난것이다.알아본데 따르면 이 협력기구는 할빈지역의 벤처투자, 창업담보 등 10여개 기구가 집결되였는데 중소기업에 제공할수 있는 투융자자금규모는 인민페로 30억원에 달한다.2005년 1월 6일은 국내 벤처업계에 검은 날이었다.중국은행 할빈하송가지점 행장 고산은 돈을 가지고 카나다로 도주하였고 국내의 비교적 큰 창투기구 흑룡강성 진능풍투는 이 은행에 존재하는 근 3억원의 자금을 도난당했으며 7일후 이 회사 총경리는 자금을 도난당한 압력으로 건물에서 뛰여내려 자살하였다.이는 국내에서 자료를 공개하면 알수 있는 가장 큰 창투기금이 은행에서 도난당한 사건이다.2009년 3월 6일, 4년여의 기나긴 소송, 심리를 거친후 흑룡강성고급법원은 법에 따라 민사판결을 내렸다. 중국은행 할빈하송지점은 원고 진능풍력투자회사에 전액 예금원금과 리자를 지불한다고 판결했다.그 당시 창투계의 광범위한 관심을 불러일으켰던 이 사건은"창투기금 도난 첫 번째 사건"으로 불리는 불세출의 큰 사건이 원고의 승소로 종결되었다.천넝벤처스는 2001년 8월에 설립되었으며, 성공적인 투자 사례로는 무단장우박약업, 하얼빈중천과학기술, 선전반태과주파수변환기술, 하공대신흥에너지 등이 있다. 
기금경리 년보는 마음을 밝혔다. 09년 팔굽혀펴기 시세 확률이 높다. 본사기자, 오효정의 첫 10개 기금회사 산하의 기금의 년보가 오늘 먼저 발표되였다. 불확실성 요소가 여전히 거대하고 어떤 추진력을 주선으로 이끄는 거대한 투자 기회가 점차 감소할 때, 어떻게 새로운 투자 기회를 찾을 것인가는 분명히 펀드가 2009년에 직면한 가장 큰'명제'이다.새로운 균형을 위한 다자간 게임인 가실연구 정선은 2009년을 방향을 찾는 해로 정의하고 2009년에 들어서면 실물경제와 가상경제에 어느 정도 괴리가 나타날 수 있다고 지적했다.전체적으로 2009년 A주 시장은 펀더멘털, 정책, 평가, 해외 영향 등 여러 가지 요소가 겨루는 복잡한 시장 환경에서 운영될 것이다. 2009년, A주식시장의 연역론리는 주로 실적과 평가가치의 재균형이였는데 특히 상반년에 가장 뚜렷했다.한편으로는 상장회사의 실적이 빠르게 하락하는 것이고, 다른 한편으로는 유동성이 점차 방출됨에 따른 평가 수준이 체계적으로 향상되는 것이다.이 두 가지 요인이 뚜렷한 강약 대비를 보이기 전에 시장은 요동칠 것이다.이 과정은 2009년 중반에 끝날 것으로 예상되며, 그 때 평가 수준이 제대로 향상되면 국내 경제의 진일보한 추세가 시장의 미래 발전을 결정할 것이다.시장 추세의 요동치는 2009년 시장 추세에 대한 예단에 대해 다수의 펀드는 요동치는 시장 구도를 나타낼 것이라고 생각한다.가실서비스부가가치업종은 2009년 A주 시장추세가 진탕하여 년내 고점이 3분기 또는 4분기에 나타날수 있다고 인정했다.건신우선성장은 2009년은 평가가치가 상승하고 리윤이 하락했으며 평가가치가 시장에 미치는 영향이 리윤의 영향을 훨씬 초과하였기에A,주식시장의 전체적인 특징은 구간이 흔들리는 것이다.건신우위동력은 2009년의 자본시장은 대체로 3단계를 거쳐야 하며 초기에는 4조원의 투자가 견인하는 정책자극으로 시장이 경제회복에 대한 예상으로 인해 단계적인 상승이 나타났으며 예상의 락관정도가 단기적인 리성판단을 초과하였음을 배제하지 않는다고 인정하였다.중기시장은 락관적인 예기와 실제수치의 차이로 인한 단계적파동에 직면해있으며 시장은 예기조정에 직면하여 비교적 큰 폭의 파동이 나타날수 있다.거시적경제정책은 당기 경제성장목표에 대한 자극작용이 효과적이기에 후기시장은 경제수치의 점진적인 회복과 통화팽창예기의 온건한 상승으로 비교적 큰 폭의 상승이 나타날것이라고 판단한다.새로운 투자기회를 찾아 2009년의 투자기회에 대해 언급할 때 화하보답2호는 어느 한 추진력을 주선으로 이끄는 거대한 투자기회가 점차 줄어들고 대신 새로운 수요, 신기술, 새로운 공급개혁 등이 가져다준 기회가 될것이며 상대적으로 볼 때 기회는 분산될것이라고 인정했다.일정 기간 동안 펀더멘털의 중장기 추세적 기회를 발견하기 어려운 상황에서 유동성이 주도하는 시장 기회는 추세가 점차 밝아질 때까지 주제적인 특징으로 더 많이 나타날 수 있다.가실 서비스 부가가치 업계는 상반기 경제 전망이 명확하지 않은 상황에서 시장 이슈는 국가 경제 진흥 조치, 자산 재편과 미래 경제 발전 주제 등을 중심으로 진행될 것으로 보고 있다.하반기에는 경제의 펀더멘털 추세가 확립된 상황에서 경제가 점진적으로 상승하여 먼저 이익을 보는 분야로 전환될 수 있다.후이첨부 우세 정선은 경제 형세가 밝기 전에 이상과 현실 사이의 끊임없는 전환이 투자자의 정서를 좌우할 것이며, 투자자의 예상이 관건이 될 것이라고 생각한다.2009년의 대부분 시간에"팔굽혀펴기"시세의 확률이 비교적 크고 자산배치의 지배적지위가 약화될것이며 더욱 많은 기회는 업종분화에 따른 구조적투자기회와 개별주정선에 따른 초과수익에서 온것이다.
기금1계보는 오늘부터 기자가 원고를 발송할 때까지 광대보덕신기금회사는 광대보덕신리익배당주식형증권투자기금, 광대보덕신신성장주식형증권투자기금 등 6개 기금의 1.4분기 보고를 발표했다.1분기 보고서에 따르면 주식 펀드는 모두 비교적 높은 창고를 유지했지만 창고 감소와 창고 증가가 병존했다.1분기 보고서에 따르면 광대보덕신배당금펀드, 신성장펀드, 우위배분펀드, 계량화핵심펀드 등 4개 펀드의 주식창고는 각각 82.58%, 78.49%, 77.00%, 89.24% 였지만 지난해 말 창고는 각각 84.46%, 82.07%, 74.45%, 88.99% 로 창고를 줄였을 뿐 아니라 창고도 늘렸다.후장을 전망하면서 광대보덕신기금회사는 시장운행구도가 더욱 복잡해질것이라고 인정했다.한편으로 전기 대출의 초고규모 방출 및 각 업종의 진흥 정책은 거시경제 차원에서 적극적인 역할을 할 것이며, 거시경제 데이터에서 분기별로 구현되기 시작할 것이다.유동성 변곡점의 출현도 시장의 평가 수준을 높일 것이다.다른 한편으로 기업리윤의 변화는 거시적경제수치의 변화에 뒤떨어질것이며 기업리윤의 총체적수준이 회복단계에 처해있는 특점은 지수의 상승공간을 억압하게 될것이다.또 대출 신규 규모가 1분기 수준을 계속 유지하는 것은 불가능하다.현재, 시장은 진퇴가 모두 가능한 위치에 있으며, 방향의 변화는 주식 시장의 상승이나 하락을 지지하는 힘의 대비와 투자자의 찬반 두 방향의 정보에 대한 해석에 달려 있다.전기에 낙후된 시가총액 주식은 초과 수익을 얻을 기회가 있을 것이다.신도 청남
만가정선기금은 오늘부터 증권시보 기자 장철을 정식으로 발행한다. 본사소식: 만가기금은 일전에 공고를 발표하여 산하의 7개 개방식기금인 만가정선기금이 오늘부터 건설은행, 공업은행, 중국은행 등 은행 및 각 큰 증권회사를 통해 정식으로 발행된다고 밝혔다.알아본데 따르면 만개 정선기금은"정선세선"개념을 중시하는 가치형기금으로서 이른바"정선세선"은 전문연구우세를 통해"지속적인 경쟁우세를 가진 기업"을 정선하는것이다.업계인사는 비록 2009년 실물경제가 아직 자본시장에 효과적인 버팀목을 형성하기 어렵지만 동시에 경제도 회복기미를 보이고있으며 가장 활력이 있는 신흥국경제체로서 중국 각 업종에서의 우위기업은 여전히 비교적 좋은 투자기회를 갖고있다고 지적했다.특히 국가 정책의 신속한 조정으로 일부 우위 기업이 확실한 성장 우위를 점할 것으로 보인다.지속적인 경쟁 우위를 갖춘 기업은 치열한 시장 경쟁에서 이길 수 있으며, 이러한 기업에 투자하면 투자자에게 장기적이고 안정적인 수익을 가져다 줄 것이다.만가기금관리부 총감 오경령은 다음과 같이 말했다."2008년은 경제기본면과 류동성 두가지 가장 중요한 시장추세에 영향을 미치는 요소로부터 볼 때 모두 하향적인데 2009년은 경제기본면에서 볼 때 최악의 시간이 이미 지나갔다. 정부의 강도 높은 투자견인하에 올해의 경제성장은 문제가 없을 것이다.다른 한편으로 류동성이 충족한 국면은 올해 시종 보장되여있다.»
우년의 첫 통화기금이 곧 출시되는데 우방인 화태매채기는 매경기자를 열렬히 환영했다. 리나는 상해의 기초리률의 끊임없는 하향조정에서 비롯되였다. 특히 주식시장의 회복으로 통화기금의 인기정도는 이미 예전만 못하다.그러나"난감한"에 가까운 이 배경에서 우년의 첫 화페기금 (우방화태화페기금) 이 곧 출시된다.이와 동시에 기자가 발견한데 따르면 우방 화태는 이미 이 화페기금의 순조로운 강생을 위해 충분한 준비를 한것 같다.어제, 우방화태기금은 공고를 발표하여 회사가 일부 보유하고있는 우방화태피라미드안정본증리채권형기금 B류의 몫을 환매하고 환매소득금액은 이 회사 산하의 우방화페기금을 인수하는데 사용될 예정이라고 밝혔다.우방매채기 매화기 우방화태는 이 회사가 2009년 4월 20일에 대리판매기구를 통해 회사가 보유한 우방안정본증리채기금 B류 1000만부를 환매할 예정이라고 공고했다.이와 동시에 이 회사는 이 부분의 기금몫을 보유한지 이미 1년이 넘었으며 기금계약의 규정에 따라 환매비는 0이다.이번 환매 후 우방 화타이는 우방 증리 B류 2984만 9600부를 보유하고 있다.이 공고는 동시에 채무상환기초소득금액이 이 회사 산하의 우방통화기금을 인수하는데 사용될 예정이라고 밝혔다.시장에 역행하여 통화기금을 발행한 원인에 대해 우방기금기금회사 관계자는 기자에게 이때 통화형기금을 발행한것은 회사의 제품선을 보완하기 위한 고려에서 온것이라고 밝혔다.시장에 비교적 큰 파동이 나타났을 때 화페형기금도 고객이 전환조정을 통해 투자품종을 편리하게 하고 제때에 위험을 회피할수 있다.상품기초에 투자하는 태도는 매우 중요하다. 사실 기초리률이 련속 하향조정되고 화페시장기금의 수익이 뚜렷이 하락되였다.모닝스타 데이터에 따르면 지난 한 주 동안 통화형 펀드의 전체 수익률은 다시 하락해 평균 수익은 0.02% 에 그쳤다.통계수치가 보여준데 따르면 오랜 화물기초중신현금우위화페는 우년 초기부터 지난 주말까지 올해 들어 수익률도 0.95% 에 불과하다.또한 관련 자료에 따르면 2008년 말 통화시장펀드가 보유한 포트폴리오의 평균 잔여기간은 105.4일이었다.올해 4월 13일까지 103일이 걸렸다.이론적으로 통화기금이 보유한 금리 인하 이전의 비교적 높은 수익을 가진 채권 자산이 이번 주에 모두 만기가 된다는 것이다.이에 대해 펀드 애널리스트는"통화형 펀드는 비교적 좋은 현금 유동성을 가지고 있다"며"현금 관리 수단이 더 많다"며"투자자들은 통화펀드의 상대적 수익, 수익이 보통예금보다 높은지를 더 중시해야 한다"고 말했다.
봉기분홍조가 용솟음치고 있다. 조간신문 기자 리예는 비록 작년의 일방적인 하락을 겪으면서 페쇄식기금을 포함한 기금의 순가치가 대폭 줄어들었지만 봉기리익배당금은 여전히 예정대로 다가왔다.기금안신은 어제 2008년 년도수익에 대해 리익배당을 진행할 예정이라고 공고했다. 비록 리익배당금액이 크지 않지만 올해 기초리익배당금의"작은 고조"를 열어놓을수 있다.기금안신이 먼저 리익배당공고에 따르면 2008년 12월 31일까지 기금안신이 분배할수 있는 리윤은 5억 597만원이고 년도에 이미 실현한 수익은 4억 379만원이다.이와 동시에 페쇄식기금으로서 기금안신은 2008년도 수익분배방안을 내놓았다. 즉 전체 소지자에게 매 10부의 기금몫에 따라 현금리익배당금 2.6원을 배부하여 도합 5억 2000만원의 현금리익배당금을 배부하려 하는데 이번 리익배당금 지급권익등기일은 3월 30일이고 리익배당금 지급일은 4월 7일이다.2007년의"광우"시세의 혜택을 받아 페쇄식기금은 보편적으로 리익이 적었고 2008년 1분기에 보기 드문"배당시세"가 나타났다.그러나 2008년의 일방적인 좌절을 겪은 뒤 폐쇄형 펀드의 대면적 배당이 물거품이 되면서 펀드 배당에 대해 올해 시장은 거의'잊혀졌다'는 것이다.그러나 기금안신의 리익배당공고는 두말할것없이 시장의 더욱 많은 련상을 불러일으켰는데 또 일부 기금회가 련이어 리익배당금을 분배하지 않았는가?적어도 현재로선 그럴 가능성이 있다.일파만파"분홍조"가 리익배당의 조건규정에 따라 기초리익배당금은 반드시 두가지 조건에 부합되여야 한다. 첫째, 단위순가치는 반드시 액면가 1원 이상이여야 하고 둘째, 년도리익배당금은 반드시 년도분배가능수익의 90% 에 달해야 한다.공고를 보면, 펀드안신의 배당 한도는 이미 배당 요구에 도달했다.실마리에 근거하여 현재 시장에는 32개의 페쇄식기금 (혁신봉기 포함) 이 있는데 또 어떤 봉기에 리익배당잠재력이 존재하는가?최근 호매기금연구센터의 연구보고에서 기금안신 외에 또 8개의 페쇄식기금이 리익배당잠재력이 존재하는데 즉 기금동익, 기금보풍, 기금안순, 기금통건, 기금경굉, 기금한흥, 기금한성, 기금유양이다.비록 수량이 많은 편은 아니지만 현재의 시세배경에서 시장조정의 위험요소를 고려할 때 상술한 페쇄식기금의"배당시세"는 단시일내에 투자자들의 주목을 받아야 한다.할인율 위험을 경계하지만, 폐쇄식 펀드의 배당 시세에 참여하는 것도 일정한 위험이 있는데, 그것은 배당 후의 할인율을 경계하는 것이다.기금안신을 례로 들면 그가 어제 리익배당방안을 발표한후 기금안신은 하루 종일 하락폭이 여전히 0.16% 에 달했다. 비록 상해지수는 같은 기간 하락폭이 2% 에 달했지만 그 하락도 경계해야 한다.어제의 종가로 계산하면 기금안신의 현재 할인률은 17.7% 이고 일부 남은 기한이 비교적 긴 봉기제품의 할인률은 심지어 이미 30% 에 달했다.이에 대해 분석해보면 기금안신, 기금유양의 리익배당후 복권예상은 이미 시장에 의해 충분히 소화되였고 그 리익배당후 할인률은 이미 대세페쇄식기금의 평균할인률에 접근하거나 심지어 작다.다른 일부 펀드는 기회가 있다. 호매펀드연구센터의 보고서에 따르면 펀드 징훙, 펀드 한싱의 배당 후 할인율은 35% 이상으로 대형 폐쇄식 펀드의 평균 할인율보다 훨씬 높다.한싱과 징훙을 예로 들면, 최종 배당 후 할인율이 30% 라고 가정하면 시장 가격은 각각 9.45% 와 8.40% 상승할 것이다.
동오신기금이 30일 사로금을 발행한 알아본데 따르면 동오기금회사 산하의 다섯번째 제품인 동오진취책략혼합형기금이 이달 30일에 정식으로 발행된다.이 펀드의 주식 투자 범위는 30~80%, 채권 투자 범위는 0~70%이며 이 회사의'스타 펀드매니저', 즉 회사 투자 총감 겸 동오쌍동력 펀드매니저 왕형이 직접 펀드매니저를 맡는다.
가장 피로한 펀드매니저 손연군 상투모건투자총감 □사건: 상투모건기금관리유한회사는 투자총감 손연군선생이 건강원인으로 치료가 필요하여 병으로 2009년 8월까지 휴양한다고 공고했다.이는 기금경리가 처음으로"과로증"을 공개한것이며 기금경리가 잠시 리직하여 정보를 발표하여 공개한 첫 사건이기도 하다.평론: 2007년의 큰 강세장에서 펀드매니저는 주식투자자들의 존경을 받는 직업이다. 어느 집에 친척이 있고 친구가 펀드매니저이다. 그 느낌은 어디를 가도 체면이 있다.그러나 2008년의 일방적인 하락을 겪은 후, 펀드매니저의 생활도 이전보다 나아지지 않았다. 특히 돈을 잃고 화가 나지 않은 투자자들은 펀드매니저에게 더욱 좋은 안색이 없었다.기금투자연구원의 사업은 원래 매우 불규칙적이어서"천부지"에 직면해야 하는데 중압하에"직업병"이 나타나는것도 이상할것이 없다.(펄펄)
편주형기금의 주식창고가 대폭 상승했다는 본사소식 (기자 두홍매): 최근 A주는 여러차례 반등최고치를 기록했으며 기금의 창고증가동작이 뚜렷했다.더성기금연구센터의 통계에 따르면 갈수록 많은 기금들이 우시장사유로 전환하기 시작했으며 주식창고를 높이는 동시에 구조조정에서도 더욱 적극적이였다.어제까지 1분기 보고서를 발표한 141개 펀드 중 98개 대비 적극 투자 편주형 펀드 주식 창고는 77.32% 로 2008년 4분기의 67.84% 에 비해 크게 상승했다.주식을 주요 투자 방향으로 하는 각종 펀드의 평균 창고가 모두 뚜렷하게 상승했다."덕성" 추산수치가 보여준데 따르면 지난주에 피동적인 창고증가효과를 공제한후 각 편주류형기금의 주동적인 창고증가폭은 약 2% 였다.펀드 창고가 계속 상승하여 이미 강세장 아래의 고점에 가까워졌다.천상투고 통계에 따르면 전체 창고가 대폭 상승한 상황에서 부동한 기금회사의 창고증감이 다소 의견상이를 보였다.금융보험, 기계설비계기와 부동산은 기금이 보유한 상위 3대 업종이다.
전체 투자연구능력이 긍정된 지민은 올해 1분기 상하이종합지수가 30.34% 오른 반면 294개 개방형 편주형 펀드의 평균 순가치 증가율은 22.39% 로 44개 펀드만이 큰 시세를 앞질렀다.편주형 펀드가 전반적으로 대세를 내주는 상황에서 화상펀드 산하의 전체 편주형 펀드는 모두 30% 이상의 수익률을 거두어 투자 실적이 주목할 만하다.올해 들어 편주형 펀드의 실적 분화가 심각하다.1분기 말 현재 개방형 편주형 펀드의 수익률은 최고와 최저 차이가 40% 를 넘는다.업계인사는 다음과 같이 분석했다. 올해 시장이 격렬하게 요동치고 불확정요소가 비교적 많아 기금회사의 투자연구능력에 대해 아주 높은 요구를 제기했다.산하의 모든 기금이 동시에 시장을 이길 수 있다는 것은 회사의 전체 투자 연구 능력과 시장을 파악하는 능력이 비교적 뛰어나다는 것을 증명한다.통계에 따르면 올해 1.4분기에 화상과 중우 두 회사 산하의 기금만이 전부 대세를 따냈다.인허펀드센터에 따르면 화상선두기업은 32.89% 의 수익률로 혼합편주형 펀드 중 4위를 차지했다.화상성세성장은 33.05%의 수익률로 지난해 설립된 차신펀드 중 3위를 차지했다.업계인사는 다음과 같이 분석했다. 최근 발표된 화상선두와 화상성세의 기금년보를 보면 두 기금의 투자풍격은 확연히 다르다. 주식선택과 시간선택면에서 각기 독특한 점이 있다. 이는 화상기금이 투자시기와 투자방향선택에서 시장의 맥박을 바짝 붙일수 있다는것을 말해준다. 이는 올해 이 회사의 투자실적이 총체적으로 비교적 빨리 제고되는 관건이다.
주식기초의 전반 창고는 년내 최고치를 기록했으며 지난주 상해와 심천 두 도시의 파동속에서 지속적으로 상승하여 상해증권종합지수는 한때 2400선에 접근했다.일주일을 살펴보면 상해증권종합지수, 심증성지수, 상해심천 300은 각각 4.09%, 4.01%, 5.00% 상승했다.이에 대응하여 편주형기금의 수익은 전부 인기를 끌었고 지수기금은 여전히 상승주력이였으며 융통심증 100을 제외한 나머지 지수기금은 전부 시장을 이겼다.지수기금이 시장기금에서 승리하는 수익격차가 뚜렷하여 지난주 대형주 및 중소형주의 전면적인 상승은 편주기금의 수익을 보편적으로 상승시켰다.창고배치와 중창주의 표현이 같지 않아 기금수익간의 격차가 비교적 뚜렷하다.통계에 따르면 지난주 대형주의 표현이 상대적으로 좋았고 상해증권거래소 100, 상해심천 300 등 지수의 량호한 표현이 관련 지수기금의 수익능력의 상승을 이끌었다.지난주 수익 상위 5개 펀드 중 인덱스펀드가 4석을 차지했는데, 그 중 자스테마는 해당 주 7% 에 가까운 상승폭으로 각 펀드의 1위를 차지했고, 상하이50ETF, 만가180, 인화88 등 인덱스펀드의 주간 수익이 상당했으며, 중우우선, 첨부가치 등 주류 배치형 펀드도 한 자리를 차지했다.이밖에 금응리익배당금, 보덕신량화, 대성경양 등 기금수익상승폭이 모두 기초시장을 초과했다.이와 함께 지난주 하위권 펀드 중 하은의 성장수익이 마이너스인 것을 제외한 나머지 펀드의 순자산수익은 모두 미폭 변동에 속했다.네덜란드 은행의 성장은 창고 비율이 같은 유형의 평균에 미치지 못하는 것 외에, 이 펀드가 재창고한 헝루이의약, 화둥의약 등 개별 주식의 주간 지속적인 하락도 펀드 수익에 대한 기여가 제한적이다.후장에 대해 다수의 기관들은 비록 대세가 커지는 수익판 반토포압에 직면했지만, 지난 목요일 주력 자금이 가중주의 절체절명의 반격을 가동하여 어느 정도 시장이 여전히 계속 반등하고 상승하는 추세를 보이고 있다고 생각한다.덕성기금연구센터의 통계에 따르면 지난주 과반수의 기금이 주동적으로 창고를 늘린 인솔하에 편주기금의 전반 창고는 계속 상승하여 2009년이래 최고치를 기록했다.그중 주식형기금은 평균 주동적으로 약 1% 의 창고를 늘렸고 편주혼합형기금은 평균 주동적으로 1.3% 의 창고를 늘렸으며 비교적 뚜렷한 주동적인 창고를 늘렸다.투자주식채권기초의 상승폭이 앞자리를 차지하였고 채권시장은 약간 부진하였으며 국채와 기업채권시장은 기본적으로 횡보추세를 보이고있다.그중 국채, 기업채는 회사채와 분리가능채를 포함하여 모두 소폭 상승하였고 기업채는 지난주에 약간 하락하였다.1분기 신용대출의 급속한 증가는 어느 정도 채권시장의 상향 시세를 제한했다.채권시장이 그다지 좋지 않아 대부분의 채권이 조정 상황을 보였기 때문에 주식에 많이 투자하는 채권형 펀드가 앞섰다.통계에 따르면 그 융화채권, 남방보원은 여전히 지난주 채권기초상승폭의 앞자리를 차지하고있으며 우방증리A/B의 수익순위가 대폭 제고된것은 배치된 전환가능채권자산 또는 권익류자산의 상승과 관련될수 있다.5개 원금보장형기금의 반수가 상승하고 가중평균수익이 0.12% 인데 그중 은화보본이 재차 상승폭 제1위를 차지했으며 순가치성장률은 0.73% 였다.천치천득리화페시장기금경리 하운은 다음과 같이 표시했다. 현재 각 성, 시는 이미 분분히 지방정부채발행계획을 작성했는데 현재 비교적 기구의 환영을 받고있으며 투자자들은 관련 채권기초를 선택하여 투자할수 있다.차도채권기금의"신채타작"이 최근 지방채가 정식으로 수문을 연 데다가 새로 발행한 회사채의 수익률이 고공행진을 계속하고 상장후 할증률이 높아 투자자들이 신채구매에 참여하는 열정이 재차 격발되였다.그러나 기자가 알아본데 따르면 인터넷공개발행채권규모가 비교적 작기에 중소투자자들이 구매에 성공할 확률이 높지 않다.그럼에도 불구하고 업계 전문가들은 개인 투자자들도 이 좋은 기회를 놓쳐서는 안 되며, 채권 펀드를 빌려'신규 채권'을 만들어도 무방하다고 조언한다.최근 채권'새 얼굴'이 잇따라 모습을 드러내고 있다.현재 새 회사채가 상장되면 기본적으로 1.5% 정도의 수익이 있을 뿐만 아니라 발행 후 보통 한 달에 상장하여 거래할 수 있으며, 이렇게 하면 연간 예상 수익률이 정상일 경우 15% 정도에 달할 수 있고, 새 채권이 상장되어 액면가가 하락하는 경우는 비교적 적은 것으로 알려졌다.그러나"새로운 채권"수익은 좋아 보이지만 개인이 리익에 참여하는것은 여전히 일정한 난이도가 있다.중국-유럽 온건수익채권기금의 기금경리 류걸문은 다음과 같이 솔직하게 말했다."새로운 채무를 발행"하는것은 비록 좋지만 개인투자자에게는 제한이 많다.이에 따라 투자자들은 채권형 펀드 매입을 통해 이 수익을 공유해도 무방하다.왜냐하면 채권기금은 기관투자참여자로서 더욱 광범위한 채권시장참여도를 갖고있어 일반투자자를 도와 더욱 많은 우량채권에 투자할수 있으며 채권자산의 발행정가에 대해서도 흥정능력을 갖고있기때문이다.이밖에 전문적인 정보래원, 전문화된 투자연구팀도 개인선택권의 위험을 피면할수 있어 시간과 힘을 절약할수 있다.본사기자 오효파
지난주 주식기금이 전부 상승하여 40% 반 기금이 2% 를 초과했다고 파노라마넷이 4월 20일발 소식: 지난주 개방식기금이 대부분 상승하고 주식형기금이 전부 상승하였는데 그중 40% 반 기금이 2% 를 초과했으며 채권형기금도 80% 가 넘는 상승을 보였다.상하이종합지수는 지난주 누적 2.44% 올랐다.파노라마넷 기금통계수치에 따르면 4월 17일에 통계한 231개 주식형기금은 지난주에 전부 상승했는데 그중 105개가 상승폭이 2% 이상으로 45.45% 를 차지했다.주간 상승률 상위 5개 펀드는 우방배당금 ETF, 공은가치, 은화핵심가치, 신세기우선배당, 화상성세성장으로 주간 증가율은 각각 4.23%, 3.96%, 3.61%, 3.46%, 3.36%, 3.36% 였다.은화 선두 전략, 만리장성 브랜드 우선, 화하 업계 정선 표현이 낙후되어 주간 상승폭이 모두 0.5% 보다 작다.적극 배분형 펀드는 지난주 한 마리만 하락했고 노안 유연 배분, 신성 사계홍, 노드 테마가 선두를 달렸다. 주간 성장률은 각각 3.65%, 3.05%, 2.95% 였다. 올해 들어 두드러진 골든이글의 배당금 가치는 0.57%, 역시 실적이 우수한 골든이글은 0.03% 소폭 올랐다.박시균형배치, 안태주식 투자유치, 천치재부의 성장주간 상승폭은 모두 0.5% 이내이다.보수배치형기금가운데서 국투서은융화가 1.58% 상승하여 첫자리를 차지했고 HSBC진신은 2016 상승폭이 가장 작아 전주에 0.43% 상승했다.채권시장에서 상하이국채지수는 지난주 0.09%, 상하이기업채권지수는 0.01% 하락했다.일반 채권형 펀드의 80% 가 절반으로 인기를 끌었고, 화상 수익 A, 화상 수익 B, 은하 수익의 주간 상승폭은 모두 1% 를 넘었고, 중신 안정 쌍리는 0.17% 하락하여 꼴찌를 차지했다.단채기금 가실초단채는 지난주 0.01% 소폭 상승했다.(전경망/진단용)
수평: 두 도시의 기금피로상태가 점차 나타나고있으며 60% 의 봉기수입이 록색이고 목요일에 상해와 심천 두 시장이 대폭 요동치고 지수가 장중 다시 최고치를 기록하여 전체적으로 약간 약하다.시장의 개별 주식은 다소 이견이 있는데, 레드 디스크 개별 주식이 많고, 철강, 대외무역, 의약, 비철금속 등 중소형 개별 주식은 여전히 활황을 유지하여 상승폭이 앞섰지만, 컴퓨터, 온라인 게임, 석탄 석유 등 분야는 계속 조정되어 하락폭이 2% 를 넘었다.일부 가중주 호황의 징후가 뚜렷하여 얼마나 빠르게 상승하여 어느 정도 대세를 안정시켰다.시장 거래량이 계속 확대되어 투자자들이 신중해지고 있다.상해시기금지수는 3345.70에서 3335.65로 0.31% 하락한 27억 7300만원에 거래되였다.선시펀드지수는 3318.49로 출발해 3306.29로 0.40% 하락한 13억3500만원에 거래됐다.오늘 두 시장의 기금이 저조하게 흔들리면서 피로가 점차 나타나 지수가 모두 이미 소폭 하락하여 거래를 마쳤다.시장의 거래가 여전히 활발하여 투자자들은 관망세를 위주로 한다.오늘 폐쇄식 펀드는 전반적으로 추워 소폭 하락을 위주로 했다.32개 펀드는 10개가 인기를 끌었고, 3개 펀드는 보합이었고, 19개는 하락했다.기금의 분화가 비교적 뚜렷하고 거래가 활발하다.기금안순, 기금경굉, 기금동익 이 3개 기금의 하락폭이 상대적으로 크여 각각 2.09%, 1.22%, 1.17% 하락하여 각각 1.076원, 1.129원, 0.842원에 거래되였다.펀드타이와 역시장은 1.02% 상승해 상승폭이 가장 컸다.LOF 펀드는 여전히 강세를 보여 거래가 부족하다.27개 펀드 중 3개만 녹색을 받았고, 1개는 보합, 24개 펀드는 인기를 끌었으며, 4개 펀드는 1% 이상 올랐다.펑화창신, 창청구부, 창성동지 이 세 펀드의 상승폭은 상대적으로 커서 각각 1.53%, 1.33%, 1.25% 상승하여 각각 1.198위안, 1.297위안, 0.813위안으로 마감했다.펑화동력은 0.26% 하락해 거래가 뜸했다.ETF 펀드는 소폭 하락 위주로 거래가 상대적으로 활발했다.배당금 ETF는 0.33% 상승해 이런 펀드 중 유일하게 수익을 올렸습니다.딥 100 ETF는 0.23% 하락한 2.988위안으로 낙폭이 컸다.중국기금망, 원건
펀드 전용계좌가 처음으로 10대 유통주 주주 명단에 모습을 드러냈다. 본보 기자, 안중문은 같은 펀드회사 산하 공모펀드와 손잡고 * ST주의 신비한 펀드 전용계좌 재테크가 오늘 마침내 빙산의 일각을 드러냈다.펀드 전용 재테크 시장 진입 1주년을 맞아 펀드 전용 계좌는 상장회사 상위 10대 유통주 주주 명단에서 처음으로 모습을 드러냈다. 입주 대상은 * ST주이며 같은 펀드회사 산하 공모펀드도 포함돼 있다.* ST중텅스텐이 오늘 공개한 2009년 1분기 보고서에 따르면,"공은서신기금회사-공상은행-특정고객자산"이라는 계좌가 이 주식의 상위 10대 유통주 명단에 나타났으며, 그는 * ST중텅스텐 100만주를 보유하고 있으며, * ST중텅스텐의 제7대 유통주 주주이다."중국증권등기결산유한책임회사 특수법인기구 증권계좌 개설업무 실시세칙"제9조 전문계좌 재테크계좌에 관한 서술에 따르면, 이 계좌는 분명히 이전에 줄곧 베일에 싸여 있던 펀드 전문계좌이며, 그 중 공은서신기금회사는 전문계좌 투자관리인이며, 공행위전문계좌 재테크 위탁관리인이다.더욱 주목할만한것은 * ST중텅스텐 상위 10대 류통주명단에는 공은서신 산하의 기금전문호재테크외에 또 공은서신의 공모기금인 공은서신정선균형혼합형기금이 포함되는데 이 기금은 이 주식 약 200만주를 보유하고있는데 이는 * ST중텅스텐 제3대 류통주 주주이다.공은서신전문계좌 및 공모기금의 합계는 * ST중텅스텐이 300만주에 달해 이 주식의 류통주비례에서 2.1% 를 차지하였다.* ST중텅스텐은 이미 공은서신의 상술한 기금전문계좌에 비교적 많은 보답을 가져다주었을수도 있다.1분기 말 현재 * ST 중텅스텐은 올해 들어 상승폭이 70% 에 달했습니다.어제까지 이 주식의 올해 들어 상승폭은 이미 95% 에 육박했다.* ST중텅스텐 1분기 보고서에 따르면 이 주식이 올해 1분기 모회사 소유자에게 귀속된 순이익은 -1935만명이다.1분기 말 현재 * ST중텅스텐의 기본 주당 수익은 -0.087위안, 순자산 수익률은 -6.21% 이다.
국태지역우세주식기금은 20일부터 국태기금회사 산하의 국태지역우세주식기금을 발행하여 4월 20일부터 5월 22일까지 중국은행, 건설은행, 공업은행, 교통은행, 모집은행 등 은행과 각 큰 증권회사에서 판매하게 된다.이 기금위탁관리은행은 중국은행으로서 국태기금산하의 제품선의 위험수익수준이 비교적 높은 주식형기금에 속하며 주식자산투자비례는 기금자산의 60~95% 를 차지하며 주로 지역적우세를 갖고있고 지역적경제발전우세환경 (예를 들면 우혜정책, 특수한 산업사슬 등) 의 혜택을 받는 량질상장회사에 투자한다.국태기금은 다음과 같이 표시했다. 현재의 시장전망은 위험과 기회가 병존하는것으로서 투자자가 가정의 핵심자산을 온건하게 배치하는 전제하에 다시 일부 주식투자를 진행하여 정책호재가 가져다줄수 있는 많은 기회를 파악할것을 건의한다.
오주교통 화하계기금은 1.4분기에 1232만주를 매입하여 매경기자 송원동의 올해 1.4분기 상위 10대 주주명단이 1.4분기에 발표되기전에 앞당겨 폭로되였다. ≪ 매일경제신문 ≫ 기자는 국내 유명한 화하기금관리회사 산하의 3개 기금이 모두 1.4분기에 오주교통을"잠입"하였음을 발견하였다.매입량이 유통판에서 차지하는 비율의 4% 인 우저우교통이 어제 발표한 주식변동공고에 따르면 회사가 발행한 우저우전환사채 (110368, 종가 133.50원) 가 작년 3월 14일 상하이증권거래소에서 공시거래되었다.작년 9월 1일부터 오주의 전환사채는 주식전환기에 들어갔다.3월 31일까지 오주전환채의 루계 주식전환수는 근 3557만주로 회사의 총주식자본의 7.45% 를 차지하였다.그중 올해 1.4분기에 발생한 전환주식수는 634만주이고 아직 주식을 전환하지 않은 전환채권잔액은 3억 7200만원으로 오주전환채권발행량의 68.65% 를 차지한다.회사의 전환사채가 1분기에 주식전환상황이 발생하였기때문에"상해증권거래소 주식상장규칙"에 따라 오주교통은 어제 전환사채의 주식전환상황과 1분기말까지 회사의 상위 10대 주주의 주식보유상황을 발표했다.주목할 만한 것은 회사 주주 명단에서 볼 수 있듯이, 3월 31일까지 화샤계 산하의 3개 펀드인 화샤우세성장, 펀드싱화, 펀드싱허는 1분기에 모두 우저우교통에'잠입'하여 각각 932만주, 200만주, 100만주를 보유하였고, 회사의 5, 8, 10대 주주로 나뉘었으며, 3펀드의 누적 지분은 1232만주로 유통판 비율에서 3.98% 를 차지하였다.지난해 12월 31일까지 오주교통 상위 10대 주주 명단에는 화하계 펀드의 흔적이 보이지 않았다.화샤계 펀드가 올해 1분기에 오주 교통을 대거 사들인 셈이다.두 시장이 처음으로 공개한 1계보는 4월 8일까지 기다려야 하기 때문에, 오주교통은 전환사채의 주식전환 상황을 공개하여 두 시장에서 처음으로 올해 1분기 상위 10대 주주 명단을 공개한 상장회사가 되었고, 이로 인해 화샤계 펀드의 최신 동향도 미리 폭로되었다.회사의 재편성 예상은 올해 2월 25일, 우저우교통은 공고를 발표하여 회사의 제1, 제3, 제5대 주주 (작년 말까지) 가 보유한 약 1억 9천만 주의 회사 국유주식을 전부 무상으로 양도할 예정이며, 우저우교통의 2008년 12월 31일까지 총 자본금의 40.06% 를 차지하며, 양수인은 광시교통투자그룹유한공사 (약칭: 교통투자회사) 라고 밝혔다.지분이 이체되면 교통투자회사는 회사의 제1대 주주가 된다.한 증권사 연구원은 기자에게 오주교통은 최근 몇 년 동안 주업 발전이 완만하고 주요 영업 업무 수입 및 이윤이 해마다 소폭 하락하고 있다고 말했다.국가비 세금 개혁, 2급 도로 요금 정책의 점진적인 취소에 따라 5개 대륙의 교통 수입에 일정한 영향을 끼칠 것이다.그리고 일부 새로 건설된 고속도로는 오주 교통이 경영하는 비고속도로 구간에 대해 또 분류를 형성하여 회사의 수입을 감소시켰다.업적이 이상적이지 못하기 때문에, 최근 몇 년 동안 회사에 가서 조사 연구하는 기관이 거의 없었고, 오주 교통도 확실히 기관이 적게 관심을 가지는'이변주'가 되었다.교통투자회사가 입주한후 자신의 재력과 자원우세를 리용하여 회사의 전략적발전과 통합을 실현하게 되며 오주의 교통자산재편성이 크게 증가될것으로 예상된다.이것은 아마도 화샤계 펀드가 회사를 겨냥하는 주요 원인 중의 하나일 것이다.회사가 올해 2월에 발표한 주주권인수보고서도 교통투자회사가 비록 잠시 오주교통에 대해 중대자산, 부채재편 또는 처리를 실시할 계획이 없지만 앞으로 상술한 계획을 진행할 예정이며 양수인은 관련 법률, 법규의 요구에 따라 법에 따라 정보공개의무 및 관련 비준절차를 리행하게 된다고 밝혔다.
기금안신 10부 현금파견 2.60원 본사소식 (기자 오효파): 화안기금은 일전에 공고를 발표하여 가까운 시일내에 산하의 페쇄식기금기금안신에 대해 2008년도 수익분배를 실시하게 되는데 초보적인 방안은 10부 기금몫당 현금리익배당금 2.60원을 배부하게 된다고 밝혔다.이번에 배정된 권익등록일은 3월 30일, 이자공제 거래일은 3월 31일, 배당금 지급일은 4월 7일이다.2008년에 페쇄식기금은 비교적 큰 폭의 순가치가 하락하여 적지 않은 페쇄식기금은 모두 년도리익배당금을 실시할수 없었다.폐쇄식 펀드 중의 오래된 우량 대형 펀드로서 펀드 안신은 우수한 장기 실적을 유지하고 있다.모닝스타의 통계에 따르면 지난해 이 펀드의 총수익률은 모든 폐쇄식 펀드 중 4위였다.
화안 180ETF 기금이 홍본보소식 (기자 오효파): 화안기금회사는 어제 공고를 발표하여 산하의 기금인 화안 180ETF에 대해 리익배당금을 실시하게 되며 매 10부의 기금점유률마다 1.49원의 현금수익을 배부하게 된다.이번 배당 대상은 4월 10일 오후 상하이증권거래소 거래가 끝난 뒤 중등회사에 등록된 본 펀드 전체 펀드 지분 보유자라고 공시했다.권익등록일은 4월 10일이고 제리일과 리익배당금 지급일은 각각 4월 13일과 4월 17일이다.
단기 석차 경쟁, QDII의 첫 배당금은 지난 한 주 동안 올해 들어 최고치를 기록했다. 단기 순위를 보면 각 펀드 간의 쟁탈전이 상당히 치열하다. 지난 한 주 동안 상위 10개 펀드의 순가치 증가율은 1% 미만이었다. QDII 중 하이푸퉁은 한 수 위였다. 설립 이후 최고치를 기록하고 배당금을 받아 놀라움을 자아냈다.차신펀드는 상대적으로 앞섰다. 이 청명절 전 단기 순위를 보면 은화의 핵심 가치 우선은 4.7% 의 성장률로 1위를 차지했고 이 회사 산하의 또 다른 다우존스88도 10위권에 들었다.그러나 1위와 10위의 실적 차이는 0.7%로 매우 작아 본기 순위 경쟁이 치열했음을 알 수 있다.후이첨부 산하의 블루칩이 온건하게"순위"를 매기는 데 성공한 것은 한편으로는 전기에 상대적으로 낙후된 이 펀드가 힘을 내기 시작했다는 것을 설명하고, 다른 한편으로는 현재 시장 이슈가 블루칩으로 회귀할 조짐이 있다는 것을 설명한다.월간 순위에서도 1위와 10위의 격차가 2.5% 도 안 되고 인덱스펀드가 4석을 차지해 능동형 펀드가 시장을 이기기는 쉽지 않다는 것을 보여줬다.1분기 펀드 성적표가 이번 주 발표되면서 차신편주 펀드의 실적이 상대적으로 앞섰다.지난해 5월 이후 설립된 47개 차신편주펀드 중 세기성장, 골든이글배당금, 인화리드 등 7개 펀드는 수익률이 32% 를 넘어 차신펀드는 물론 전체 편주펀드의 스타가 됐다.통계수치가 보여준데 따르면 차신기금에서 32% 를 넘는 고수익기금을 취득한 비례가 구기금을 뚜렷이 초과했으며 지수기금을 공제한후 차신기금에서 고수익비례가 구기금의 두배 이상이였다.작년 12월 31일에 설립된 광발 상해심천 300지수기금은 소개에 따르면 짧디짧은 3일내에 신속하게 창고건설책략을 완수하여 제때에 2009년 1.4분기 주식시장의 급등을 따라잡았으며 기금수익률도 32.33% 에 달했다.비록 차신기금은 낮은 수준으로 시장에 진입하는 우세가 있지만, 일부 기금은 너무 보수적이어서 이 반등 시세를 잃었다.천상통계에 따르면 올해 1분기 편주펀드 실적 하위 4명 펀드 중 꼴찌, 2위, 4위도 모두 차신편주펀드였다.이 중 올해 1분기 실적이 마이너스인 편주펀드 두 곳은 모두 지난해 4분기에 설립된 차신펀드로 순가치가 각각 0.1% 와 0.68% 하락했다.실적 격차로 볼 때, 올해 1분기에 가장 좋은 세기의 성장과 가장 나쁜 성과를 보인 차신펀드의 실적 차이는 40% 포인트를 넘어 차신펀드의 창고 건설기에 대한 펀드 회사별 투자 능력의 큰 차이를 충분히 보여준다.펀더멘털 배당금 시세에 주목하면 지난주 폐쇄형 펀드의 순위도 상당히 비슷했다. 1위와 10위의 순가치 증가율 차이도 1% 에 불과했다. 리푸진취의 레버리지 효과로 순가치 증가율 1위였다. 이 펀드는 0.406원의 순가치에 불과했지만 연보에서 여전히 배당 예비안을 제시했다.이는 전체 폐쇄형 펀드 관리사들이 직면할 수밖에 없는 속앓이이기도 하다. 전체 부실의 경우 자금을 꺼내 배당금을 낮춰야 한다.연보 데이터에 따르면 2008년에 모두 9개의 기초를 봉쇄한"연간 이미 실현된 수익"과"분배할 수 있는 수익"두 가지 지표가 모두 플러스이기 때문에 시장은 이러한 기초를 봉쇄하여 연간 배당을 진행할 것에 대해 기대를 가지고 있다.그중 이미 리익배당을 공고한 기금은 안신, 유양, 한성, 한흥, 국투서은서복진취와 부국천풍강화수익 등 6개 기금이고 기금통간은 년보에서 리익배당을 하지 않는다고 선포한후 또 신속하게 매 한부의 리익배당금 0.1원의 결정을 내려 그 년도분배가능수익보다 높아 사람들을 놀라게 했다.QDII가 모두 0.4원으로 복귀한 것은 해외 증시가 크게 반등한 영향으로 전체 QDII 펀드가 전체 플러스 수익을 재현하는 반가운 현상이다.줄곧 실적이 꼴찌였던 상투모건은 이번에 3.81% 폭등하여 군방을 누르고 마침내 외롭게"3"자 순가치를 떨어뜨리는 난감한 처지에서 벗어났다.순가치 챔피언인 하이푸퉁펀드는 7일 하이푸퉁 중국해외정선펀드가 3월 31일까지 분배할 수 있는 이윤을 기준으로 10부당 0.20위안의 비율로 배당금을 지급할 것이라고 공시했다.QDII 펀드가 출시된 지 2년 반 만에 첫 배당이다.
두 기금은 노안증리채권기금과 우방화태화페시장기금의 발행을 허가받았으며 일전에 증감회의 비준을 받고 최근 발행을 시작하게 된다.노안기금회사 산하의 8번째 개방식기금으로서 자산배치비례에서 그 채권류자산의 투자비례는 기금자산의 80% 보다 낮지 않으며 비채권류자산의 투자비례의 합계는 20% 를 초과하지 않는다.투자전략에서 노안증리는 위험을 통제할수 있는 조건에서의 투자수익을 추구하고"핵심-강화"의 자산배치모식을 통해 경쟁력 있는 실적수익을 산생할수 있는 저위험단의 투자조합을 구축하게 된다.노안증리는 주로 핵심류 금융자산에 투자하는데 주로 국내에서 법에 따라 발행, 상장된 국채, 금융채, 단기융자권, 기업채, 회사채, 전환사채, 중앙은행어음, 환매, 자산지원증권 등 고정수익류 금융수단을 포함한다.우년의 첫 통화기금인 우방화태통화시장기금은 4월 21일부터 정식으로 발행된다.이 통화 기금의 발행 기간은 겨우 8일이다.중국은행, 공상은행, 농업은행, 우표저축은행, 교통은행 등 각 큰 은행과 각 큰 증권회사의 전국 각 점포가 동시에 대리판매한다.우방화태통화시장기금은 조합기한을 120일 이내로 제한하여 현재 국내 일반통화기금에서 통용하는 180일 조합기한제한보다 훨씬 낮으며 기금이 각종 위험을 막아내는 능력을 증강시켜 기금의 더욱 좋은 류동성을 보장하였다.통화시장기금은 출입이 무료이고 리익배당금이 비과세되는 독특한 우세를 갖고있다.현금관리수요가 있고 안정적인 수익을 원하는 기업, 사업단위에도 화페시장기금은 아주 좋은 투자대상이다.(이비, 서국걸)
기금의 년도위탁관리비가 처음으로 50억을 초과한 증권시보 기자, 목, 어본보소식: 비록 2008년 주식시장이 하락하였지만 은행기금위탁관리비수입은 여전히 좋은 성장을 가져왔다.천상투고 통계에 따르면 2008년도 12개 위탁관리은행의 공모펀드 총 위탁관리 수입은 53억 8000만 위안으로 2007년도의 47억 7000만 위안에 비해 13.06% 증가했습니다.기금당 평균 위탁관리비는 1268만원으로 동기대비 100여만원 소폭 하락했다.알아본데 따르면 2008년도 상위 5대 기금위탁관리은행은 여전히 공업건설중농교이다. 그중 공업은행과 건설은행 사이의 격차가 다소 줄어들었다. 2007년도 공업은행의 위탁관리비는 건설은행보다 4억 2000만원 더 많았다. 2008년도에 이르러서는 격차가 3억 2000만원에 불과했다. 량자의 2008년도 위탁관리비수입은 각각 16억원과 12억 8000만원이였다.위탁관리기금의 수량으로 볼 때 건설은행도 점차 업종의 우두머리인 공업은행에 접근하고있다. 2008년도에 공업은행과 건설은행은 각각 106개의 기금과 91개의 기금을 위탁관리했는데 그 격차는 15개였지만 2007년에 년저량자간의 격차는 23마리로 1년사이에 격차가 7마리 줄어들었다.중국은행, 농업은행, 교통은행 등 3개 은행 중 교통은행의 위탁관리비 증가 속도가 27.8% 로 가장 빨랐고, 기금 위탁관리 수입은 3억 8200만 위안에서 4억 8500만 위안으로 증가했습니다.중국은행의 위탁관리비 증가속도는 업계 평균수준과 비슷하여 10.3% 이고 농업은행의 위탁관리비 수입은 의외로 하락하여 동기대비 3.9% 하락하여 6억 8000만원에서 6억 5000만원으로 하락하였다.이밖에 중소위탁관리은행가운데서도 처음으로 위탁관리비가 억원을 초과했으며 흥업은행의 2008년도 위탁관리비수입은 1억 300만원에 달했다.2007년도 투자유치, 흥업과 광대은행의 관리비 수입은 각각 0.84억 위안, 0.75억 위안과 0.73억 위안으로 다른 중소 위탁관리은행보다 앞섰고 2008년도 흥업은행이 돌기하여 위탁관리비 수입은 38.2% 증가했으며 초상은행과 광대은행의 위탁관리비는 각각 17.5%와 25.3% 증가했다.기타 위탁관리은행가운데서 상해포발은행의 위탁관리비수입은 86.3% 로 가장 빨리 성장하여 0.49억원에서 0.79억원으로 증가되였다.화샤은행의 위탁관리비 수입도 0.13억 위안에서 0.19억 위안으로 전년 동기 대비 47.6% 증가하는 등 빠르게 증가했다.
수평: 상해기지는 0.44% 하락하여 70% 가 넘는 봉기가 시나재정경제뉴스를 하락시켰고 월요일 상해심기지는 개장과 등락이 서로 나타났으며 하루 종일 광폭이 요동쳤으며 파장까지 모두 소폭 하락했다.ETF는 전 구간이 하락하여 두 시장의 70% 가 넘는 봉기가 하락했다.상해기지는 개장하여 3182.59로 3.32포인트 하락하여 317, 1.79로 0.44% 하락하였다.심기지는 0.15포인트 높은 31681.40으로 개장해 3167.42로 0.44% 하락했다.주가지수는 상하이종합지수가 2358.04포인트, 0.69%, 선청지수는 8910.42포인트, 0.93% 하락했다.거래가 시작된 32개 폐쇄형 펀드는 7개가 오르고 2개가 보합, 23개가 하락했다.상승기금의 상승폭이 모두 비교적 작고 기금천화가 가장 크며 1.35% 상승하고 기금흥화의 상승폭이 가장 작아 0.14% 상승하였다.하락펀드는 펀드퉁간, 펀드훙양, 펀드펑과 하락폭이 각각 1.87%, 1.33%, 1.25% 하락해 상위권을 차지했다.펀드 태화와 펀드 한흥은 등락이 같다.LOF 장내거래는 거래가 시작된 27개 펀드 4개가 오르고 6개가 보합, 17개가 하락했다.장 마감까지 만리장성이 오래되고 만가공용 등 소수의 몇 개 펀드가 상승했으며 상승폭이 모두 작았다.중은중국, 융통선두와 장성동지 등 6개 펀드는 등락이 같았다.하락기금은 하락폭이 모두 1% 이하이고 하은효률, 붕화혁신과 대성혁신의 하락폭이 앞자리를 차지하여 각각 0.93%, 0.80%, 0.72% 하락했으며 투자유치성장은 0.10% 하락하여 하락폭이 가장 작았다.ETF 전 구간이 하락했다.상하이50ETF는 0.44% 하락한 1.815원에 거래되고 있습니다.상하이180ETF는 0.48% 하락한 5.633원에 거래되고 있습니다.심증100ETF는 0.83% 하락한 2.746원을 기록했습니다.중소판 ETF는 0.33% 하락한 1.790원을 기록했다.상하이 배당금 ETF는 1.00% 하락한 1.987위안을 기록했다.쇼튼
국련안정선기금의 순가치가 근 4할이 증가된것은 2분기의 첫 거래주에 상해증권지수가 최종적으로 2400선에 올랐다.2009년 이후의 이'샤오양춘'시세에서 시장 리듬을 맞춘 주식형 펀드는 자연히 많은 수익을 올렸다. 2009년 4월 2일까지 국련안정선기금의 올해이래 순가치는 루계로 39.56% 늘어났고 환원후 몫의 루계 순가치는 2만 4883원이였다.분석가들은 흔들리는 시장이 종종 펀드 매니저의 주식 선택 능력을 더 시험할 수 있다고 지적한다.알아본데 따르면 동종주식형기금을 이긴 국련안정선기금의 주요투자대상은 가치창출능력을 갖춘 회사로서 주로 경영리익능력, 자본원가와 성장능력 등 3개 방면에서 구현되며 재무가 온건하고 실적이 량호하며 관리가 규범화된 회사에 투자하여 장기적이고 안정적인 수익을 얻는다.국련안정선기금경리 리홍파는 다음과 같이 표시했다. 글로벌확장성의 통화정책과 재정정책은 단기경제를 자극하고 글로벌실물경제에 미약한 회복신호가 나타났으며 이번 금융위기의 도화선인 미국부동산업은 바닥을 구축하는 기미를 보였다.4월 2일, 중국물류구매련합회는 공동으로 3월 제조업 구매관리자지수 (PMI) 가 52.4로 반년래 처음으로"확장"지역에 복귀했으며 이미 지난해 11월 저점이래 련속 4개월간 상승했다고 발표했다.생산지수와 신규주문지수의 상승폭이 비교적 뚜렷하며 련속 두달동안 50이상에 처해있다.이는 경제의 탈재고화가 이미 막바지에 이르렀고 중국경제가 완만하게 회복되고있음을 말해준다.또 외곽 환경으로 볼 때 전 세계 주요 경제국들이 잇따라'양적완화'통화정책을 내놓으면서 장기적으로는 인플레이션 압력을 촉발할 것으로 보인다. 2분기의 거시경제와 미시경제의 전면적인 호전에 대한 판단에 근거하여 업종배치에서 경제에 대한 민감도가 높은 주기성업종에 관심을 돌리는데 여기에는 부동산업종, 대종상품, 세멘트, 공정기계 및 주식시장의 강세의 혜택을 받은 증권업 등이 포함된다.
하이푸퉁 선도성장펀드는 곧 하이푸퉁펀드 산하 세 번째 A주 펀드인 하이푸퉁 선도성장펀드를 발행해 3월 30일부터 본격적인 모집을 시작한다.이 펀드의 주식 투자 범위는 65~95% 로 비교적 높은 위험, 비교적 높은 수익의 투자 품목에 속하며 위험 감당 능력이 비교적 높고 성장형 투자 이념을 인정하는 투자자에게 적합하다.진소승 펀드매니저는 전반적인 투자 전략은 두 단계로 나눌 것이며, 첫 번째 단계는 국제와 국내 경제 주기의 특징, 국내 산업 구조 조정 등 방면의 요소를 고찰하여 빠르게 성장하고 있으며 중국 주민의 가처분 소득이 향상됨에 따라 미래에 비율을 초과하여 이익을 얻을 수 있는 업종을 골라 가능한 한 빨리 앞선 회복 계기를 발견하는 것이라고 말했다.두 번째 단계는 가격 결정 지표 분석 시스템을 활용하여 상장 회사의 재무 데이터와 거래 데이터 중에서 고성장형의 양질의 상장 회사를 정선하는 데 있다.진소승은 다음과 같이 표시했다. 경제성장모식을 전환시키고있는 중국에 있어서 저투입, 고수익의 특징을 가진 성장성기업도 기필코 전통산업을 대체하여 향후 경제성장의 주요동력으로 될것이며 그들도 해부통이 앞선 성장에서 가장 주목하는 투자대상으로 될것이다.인허증권 데이터에 따르면 3월 20일까지 하이푸퉁 산하 주식형 펀드의 전체 실적은 우량했다. 그중 하이푸퉁 스타일 우세 펀드는 올해 들어 순가치 증가율이 27.60% 에 달해 전체 168개 주식형 펀드 중 11위를 차지했다.천사오성이 펀드매니저를 맡은 하이푸퉁주식펀드는 올해 들어 23.52% 의 순가치 증가율로 27위를 차지했다.(이량)
관련측은 간접적으로 대기금규모를 열렬히 지지하고있다. 왕염위기금회사 관련측은 더욱 간접적인 방식으로 기금에 대한 투자에 참여하고있다.최근 발표된 펀드 2008년 연보에 따르면 여러 펀드의 관련자 보유자 중 펀드회사 주주가 관리하는 증권사 집합재테크, 보험자금 투자계좌, 신탁계획의 이름이 눈에 띈다.가장 관심을 끄는 것은 지난해 9월 설립된 신성삼덕채권이다.그 년보는 회사의 주주인 중신신탁과 신성생명보험 아래의 재테크계좌가 그의 첫 모집에 근 4억부를 기여했다고 밝혔다.이들 계좌에는 신성생명보험이 관리하는 균형성장계좌, 전략성장계좌와 배당계좌 등과 중신신탁이 관리하는 펀드 2호 01, 펀드 4호, 펀드 5호, 펀드 7호, 펀드 8호, 쌍영 4호, 쌍영 8호와 쌍영 9호 등이 포함된다.이들 계좌가 보유한 신성삼익채권 지분은 모두 3억 4600만 건으로 이 펀드의 2008년 말 전체 지분에서 차지하는 비율은 16.60% 에 이른다.이밖에 신성사계홍, 신성정밀성장과 신성성세블루칩 등 3개 기금도 각각 신성생명보험이 관리하는 부동한 구좌에 의해 보유되였는데 이런 구좌에는 또 온건배치구좌, 성장선봉구좌, 적극성장구좌 등이 포함된다.이들 계좌는 모두 2008년 연보에서 처음으로 펀드 보유자 명단에 단체로 이름을 올렸다.신성기금외에 광대보덕신 산하의 기금도 주주인 광대증권의 집합재테크계획의 투자를 받았다.례를 들면 광대보덕신량화핵심은 광대양광2호에 의해 1693만부를 보유하고있는데 이 수자는 2007년말에 비해 다소 감소되였다.광대보덕신화페는 광대양광3호에 의해 3000만부를 보유하게 되였고 광대보덕신증리수익은 광대양광2호에 의해 999만 9000부를 보유하게 되였는데 량자는 모두 처음으로 관련 기금년보에 나타났다.기금회사 관련측 간접보유일람 자료출처: 본사정리기금명칭, 보유자, 보유지분 (만부), 보유비율 (%) 광대보덕신량화핵심, 광대양광2호, 1693.3108, 0.11광대보덕신화페, 광대양광3호, 3000,3.69광대보덕신증리수익A,광대양광2호, 999.9,2.3 회풍진신동태전략, 산서신탁-산서신탁강보, 201.3407,0.073 신성사계홍, 신성생명보험유한공사-온건배치계좌, 1039.952,0.16 신성사계홍, 신성생명보험유한공사-성장선봉계좌, 5207.903,0.82신성장,0.82신성생명보험유한공사-온건배치계좌, 신성장구좌, 신성장-신성장-신성장구좌, 신성장-신성장-신성장-신성장-신성장구좌, 신성장-신성장-신성장-신성장구좌.57 신성성세블루칩, 신성생명보험유한공사-성장선봉계좌, 3499.963,6.59 신성성세블루칩, 신성생명보험유한공사-적극성장계좌, 499.9138,0.94 신성성세블루칩, 신성생명보험유한공사-배당계좌,999.9275,1.88 신성삼익채권A, 중신신탁유한책임회사-쌍영8호, 5000.0375,6.42 신성삼익채권A, 신성생명보험유한회사-배당계좌, 2506.7223,3.22 신성삼익채권A, 중신신탁유한책임회사-기금4호, 9000.1475, 11.56 신성삼익채권B, 신성생명보험유한회사, 신성삼익채권회사, 중성균형-신성채권회사, 신성채권회사 호, 1951.5023,0.94 신성삼익채권B, 중신신탁유한책임회사-기금7호, 2854.4244,1.37 신성삼익채권B, 중신신탁유한책임회사-쌍영9호, 1428.5714,0.69 신성삼익채권B,중신신탁유한책임회사-기금 5호, 1906.5777, 0.92 신성삼익채권 B, 신성생명보험유한회사-전략성장계좌, 300.8195, 0.14 신성삼익채권 B, 중신신탁유한책임회사-기금 8호, 4757.3739, 2.28
3월 QDII 출현기관 거액 순청약 매경 기자 리나는 상하이 양춘 3월발 해외시장 반등 바람을 타고 출항한 QDII 몇 마리가 모두 실지 수복 셔틀버스를 탔고 두 QDII는 이미 액면가로 복귀했다.기자가 알아본데 따르면 QDII 순가치의 대상승은 이미 기구자금의 주목을 받았다. 최근 몇년간 여러 QDII는 지속적으로 순구매상태에 처해있으며 기구의 그림자가 빈번히 나타났다.이와 동시에 기금의 2008년 년보에 따르면 여러 QDII 기금경리의 이전의 후장에 대한 비관적인 태도가 점차 약화되기 시작했다.,QDII 기관의 관심이 높아졌다는 사실은 항상 예측하기 어렵다.전기까지만 해도 세간에서 잊혀졌던 QDII는 이제 개인 투자자들의 인정을 다시 받아 기관 투자자들의 중시를 받고 있다.최근 기자가 여러 펀드회사로부터 알아본데 따르면 해외시장의 대폭적인 반등으로 기구들도 QDII라는 지난날 비난을 받았던 투자품종에 대해 적지 않은 관심을 돌리고있다.상하이의 한 펀드회사 내부 인사는 기자에게 그동안 기관들이 해외 시장의 최신 동향에 큰 관심을 갖고 있다고 말했다. 미국 주식 전기의 6000여 점은 이미 바닥이 난 것이 아닌가;이제 시장이 QDII에 투자할 수 있지 않을까 하는 등 비슷한 문제들이 있다.그는 매일 이렇게 비슷한 전화를 몇 통 받아야 한다.또 각 QDII 펀드의 2008년 보고서에 따르면 지난해 말 현재 자스 해외의 총 규모는 264억 9300만 건, 기관투자자가 보유한 총 지분은 약 2억 6000만 건으로 전체 지분에서 차지하는 비율은 1% 에 불과하다.남방글로벌정선의 2008년 년보에 따르면 지난해 년말에 기구가 보유한 이 기금의 총점유률은 2억 3300만원부이고 총점유률에서 차지하는 비률은 0.92% 이다.화샤글로벌정선은 2008년 말 기관이 보유한 점유율이 2억 부도 안 돼 전체 점유율에서 차지하는 비율이 0.75% 에 불과했다.같은 기간 화바오싱예 해외의 기관 보유 지분은 1063만 건에 불과해 이 펀드의 전체 지분에서 차지하는 비율은 5.74% 였다.이 일련의 숫자에서 QDII의 소유자는 주로 일반 투자자 위주라는 것을 어렵지 않게 발견할 수 있다.일부 기관이 이미 QDII를 보유한 여러 펀드사에 손을 댔는데, 최근 한동안 회사의 QDII는 줄곧 순 청약 상태에 처해 있었고, 그 중 기관 청약 자금도 나왔다고 밝혔다.비교적 무거운 창고의 상투모건의 아시아 태평양 우세는 최근 한 달 동안 줄곧 순 청약 상태를 유지하고 있다.지난주 목요일, 상투아시아태평양우세의 하루 청약량은 1400여만원에 달했는데 이날 한 기관은 1000만원을 청약했다."예전에 QDII 얘기를 꺼내면 기관들은 항상 고개를 가로저으며 듣고 싶지 않았다. 자발적으로 참여하는 것은 말할 것도 없었다."모 펀드회사 시장부 인사는 기자에게"이제 괜찮다"며"기관이 자발적으로 찾아와 QDII에 관한 투자 상황을 물었다.한 펀드회사 내부 인사는 해외 시장에 대한 기관의 관심은 주로 이 몇 주 동안 미국 주식과 홍콩 주식의 강한 표현에서 비롯된 것이며, A주식의 상승이 부진할 때 QDII를 적절히 배치하거나 현재 기관 투자자의 금융 자산 투자 선택 중 하나라고 지적했다.,QDII 키잡이의 후장 태도가 낙관적이다. QDII의 관심이 크게 높아진 동시에 QDII 펀드매니저들은 향후 해외 시장 전망도 더 이상 비관적이지 않다.최근 발표된 QDII 연보에서 낙관론이 고개를 들었다.교은글로벌정선기금경리는 년보에서 다음과 같이 표시했다. 다음분기를 전망하면 금융위기가 최악의 때는 이미 지나갔으며 실물경제는 그후의 시간에 점차 바닥을 쌓게 된다. 남방 글로벌 정선의 연보에 따르면 자본시장은 실물경제의 선도적인 바로미터로서 시장의 관심은 글로벌 경제가 2009년 하반기에 예정대로 회복될 것인지를 판단하는 데 집중될 것이다.과도한 수비나 지나치게 진취적인 것은 모두 최선의 투자 스타일 선택이 아니며, 전략적 배치를 앞당기는 투자 기회를 포착하기 위해 노력할 것이다.지난주, 항셍지수는 다시 14000선에 올라섰는데, 그 중 홍콩 주식 시장의 국영 기업 지수의 주간 상승폭은 13% 를 넘었다.이에 힘입어 홍콩 주식을 주요 투자 대상으로 하는 QDII 펀드가 모두 크게 급등했다.윈드 통계에 따르면 지난주 금요일까지 9개의 QDII가 지난주 최신 순가치 평균 상승폭이 8% 를 넘어섰다.또 자료에 따르면 3월 2일부터 3월 6일까지 QDII 단위 순자산은 전체적으로 2% 하락했습니다.3월 9일부터 3월 13일까지 QDII 단위 순자산의 전체 상승폭은 5% 를 초과했습니다.3월 16일부터 3월 20일까지 QDII 단위 순자산의 전체 상승폭은 6.26% 였다.단일 QDII의 지난주 표현으로 볼 때 상승폭이 가장 큰 것은 하이푸퉁의 중국 해외로 지난주 순가치 상승폭이 13.6% 에 달했고 최신 단위 순가치는 1.091위안이었다.그 뒤를 이어 가실해외중국, 화하글로벌정선과 상투아태우세가 같은 기간 순가치상승폭이 각각 8.8%, 8.5%, 7.94% 이고 단위순가치가 각각 0.454위안, 0.56위안, 0.394위안이다.주목할 만한 것은 하이푸퉁의 중국 해외 액면가 회수 외에 교은글로벌정선의 최신 순가치도 1위안을 돌파했으며, 지난주 목요일 (지난주 금요일 데이터 미발표) 까지 이 펀드의 지난주 상승폭은 7.5%, 단위 순가치는 1.021위안이었다.어떤 펀드 애널리스트는 미국 시장에 나타난 투자 기회와 대량의 부양책의 출범으로 QDII의 투자 가치가 나타나기 시작한 것을 감안할 때 투자자들은 QDII 펀드를 통해 해외에 투자할 수 있으며 반등에서 양호한 QDII 펀드를 선택하는 것을 고려할 수 있다고 지적했다.매경 기자 리나.
융통내수구동기금 신규대리판매기구 본사기자, 안중문, 황금도융통기금은 오늘 3월 27일부터 화하은행이 발행중에 있는 융통내수구동기금을 대리판매한다고 공고했다.융통의 새로운 블루펀드, 융통심증100, 융통블루펀드의 성장, 융통업종의 경기, 융통동력의 선봉, 융통의 쉽게 지불할수 있는 화페와 융통채권 등 7개 기금도 화하은행에서 동시에 개통되였다.이번 화샤은행이 대리 판매하는 융통 산하 펀드의 제한 전 요금 모델.융통 내수 구동은 주로 국내 투자 수요와 소비 수요에 의해 구동되는 우세 기업에 투자한다.4조원의 자금이 내수를 강하게 가동함에 따라'내수 확대 정책의 수혜'를 보는 업종이 중요한 투자 테마가 될 것으로 보인다.
남방현금금리증대는 수익지불을 진행하여 기금몫전경망으로 전환한다 4월 15일발 소식: 남방기금은 수요일에 회사 산하의 남방현금금리증대기금이 2009년 4월 15일에 기금의 2009년 3월 16일부터 수익에 대해 집중지불을 진행하고 기금몫으로 전환된다고 공고했다.남방현금증리기금은 2004년 3월 5일에 설립되였는데 이번 수익지불일과 수익이월기금의 점유률은 일평균 2009년 4월 15일이고 수익이월의 기금점유률은 환매시작일은 2009년 4월 17일이다.(파노라마 / 천둥)
기금은 대체투자에 매료되였다. S주와 ST주는 기금법안증권시보 기자 부건리고송전, S주와 ST주, 신에너지, 주기적반전에 진입했다....2009년 이후 A주 시장의 강한 반등과 함께 각종 개념성 투기가 한창이며, 저가주와 소재 개념주는 주가지수의 강력한 상승을 이끄는'선봉대'가 되었다.줄곧 가치투자를 표방해온 기금은 올해 1분기에는"대체투자"의 향연을 크게 누렸다."대별투자" 가 크게 유행하는 천상투고의 통계에 따르면 올해 들어 단위 순가치 상승폭 상위 20명의 편주형 펀드 중 1위의 중우우선과 10위의 중우성장 상위 10대 중창주는 대부분 블루칩이고 2위의 금응중소판 상위 10대 중창주 중 하이난하이약, 이아통 등 주식은 거의 전부가 올해 들어 4조원의 신규 주식, 4조원의 신규 투자 이슈를 포함한다.례를 들면 과력원은 신에너지개념을 함유하고있기에 올해이래 상승폭이 135.52% 에 달해 같은 시기 상해증권종합지수 34.24% 와 상해심천 300지수 42.79% 의 상승폭을 훨씬 초과했다.3위의 흥업사회책임, 그 상위 10대 중창주 중에는 장쑤궈타이라는 신에너지 개념의 우주가 있다.이밖에 가실주제중창의 남, 보A, 금풍과학기술,세기성장중창인 해남해약, 금풍과학기술 등 주식은 모두 중소형주 또는 신에너지와 관련된 제재개념주이다.반면 올해 들어 순가치 증가가 뒤처진 펀드는 창고 건설이 신중한 차펀드를 제외한 대부분 블루칩을 중창한 펀드다.례를 들면 순가치증가가 10.92% 에 불과한 블루칩풍격의 기금은 상위 10대 중창주가운데서 제10대 중창주인 려주집단을 제외하고 상위 9대 중창주는 전부 은행, 석탄 등 가중치지표주이다.S주와 ST주도 펀드 법안 통계에 따르면 현재 거래되고 있는 116개의 S주와 ST주 중 상위 10대 유통주 중 펀드가 진출한 종목은 모두 7개다.그중 * ST중신 최신년보에 따르면 이 주식의 상위 10대 류통주 주주가운데는 투자유치주식, 흥업추세투자, 국태금우혁신 도합 3개 기금이 진주했다.남방온건성장2호는 지난해 말 ST염호 478만9200주를 보유해 유통비 6.23% 를 차지해 ST염호의 1대 유통주 주주가 됐다.광대보덕신량화핵심, 해부통의 수익증가도 지난해 말 * ST상항의 상위 10대 유통주 주주에 진입했다.이밖에 화하대세정선은 589만 7100주의 보유량으로 지난해 년말에 ST중원의 제3대 류통주주로 되였으며 이는 류통비례에서 2.79% 를 차지한다.미주개개념판에서 최신의 2008년 년보에 따르면 도합 3개 개별주 상위 10대 류통주 주주가운데서 기금이 진주했다.작년 말 현재 S의화의 상위 10대 유통주 주주 중 중우핵심우선이 1237만6900주를 보유하고 있으며, S주에 대한 애정이 남달랐던 동방정선도 그 뒤를 이어 S의화 401만9800주를 보유하고 있다.S지아퉁의 상위 10대 유통주 주주 중 동방정선은 1252만100주의 보유량으로 1대 유통주 주주가 됐다.S상 석유화학은 더욱 펀드의 본거지가 되었다.동방정선중창은 7942만2400주를 보유해 유통에서 차지하는 비중이 2.60% 다.이밖에 상투모건 중국우세, 가실 상해심천 300, 박시유부도 각각 S상석유화학 상위 10대 류통주 주주에 진입했다.
경제성장은 구조적 특징을 나타낼 것이다 □ 본사기자, 여? 인화 펀드는 세계 경제가 길고 고통스러운 재균형 과정을 겪고 있다고 보고 있다.글로벌 경기 침체에 대응하기 위해 주요국들은 상대적으로 급진적인 재정과 통화정책을 취했다.앞으로 1~2년 내에 경제 발전은 뚜렷한 구조적 특징을 보일 것이며, 재정 자극의 혜택을 받은 업종은 사회 평균을 뛰어넘는 성장 속도를 얻을 것이다.은화기금은 앞으로 글로벌경제성장이 뚜렷한 구조적특징을 나타낼것이라고 인정했다. 단기적인 경기 하락에 대응한 뒤 생산 중심의 국가들은 국내 투자와 소비의 균형을 더욱 중시할 것이다.장기적으로 대중소비 부문은 더욱 안정적인 성장성을 얻을 것이다.이와 동시에 산업승격, 신에너지의 리용은 앞으로 오래동안 정책과 시장이 주목하는 열점으로 될것이다.이상의 예상에 근거하여 은화기금은 산하의 12개 제품인 은화조화주제기금을 국내 최초로"조화정책"을 겨냥하는 주제형투자상품으로 정하였는데 이 기금은"조화사회구축"정책 관련 업종의 주식과 비교적 높은 투자가치를 가진 고정수익류자산에 중점적으로 투자하여 정책방향이 가져다준 구조적투자기회를 파악하게 된다.은화기금투자관리부 부총감, 은화조화주제 예정기금경리 륙문준은 다음과 같이 표시했다. 국가의 정책방향은 특정업종의 성장을 추진하고 그 경제효익을 개선할것이며 이런 업종중의 선두기업의 수익은 더욱 뚜렷하며 이런 기업에 투자하면 비교적 좋은 수익을 얻을수 있다.그러므로 은화는 이런 큰 거시적경제배경에서 조화주제기금을 발행하기로 선택했는데 중점투자는"조화로운 사회 구축"정책 관련 업종의 주식과 비교적 높은 투자가치를 가진 고정수익류 자산에 혜택을 받았다.2분기, 은화조화주제는 2대 업종배치의 주선에 관심을 돌릴것이다. 첫째, 수요개선과 통화팽창예기이다.정부의 기본건설투자의 혜택을 받은 공정기계, 판매량이 회복된 자동차, 부동산, 객석률이 상승하는 항공 등 선택소비, 정부의 내수견인정책의 혜택을 받은 가전분야를 선호한다.둘째, 인플레이션 예상 하에서 안전 한계를 가진 자원류 주식 및 실적 성장이 비교적 확실한 의약류 회사에 중점을 두는 동시에 주식 시장 회복과 직접 관련된 증권사, 보험 업종에 주목한다.투자자들이 보편적으로 관심하는 2분기 시장추세문제에 대해 륙문준은 다음과 같이 표시했다. 2분기 정부기본건설항목은 대면적의 전개와 동시에 류동성이 충족하고 특히 새로 증가된 신용대출은 경제에 비교적 큰 자극역할을 한다. 상기 두가지 큰 요소는 2분기 거시적경제의 기본면에 대해 버팀목을 형성하게 되며 2분기 A주식시장의 하락공간은 제한되여있다.시장정서는 안정속에서 상승하는 과정에 처해있지만 A주의 평가가치는 기본적으로 합리적이며 투자자들은 보편적으로 2분기 외곽주식시장이 안정적으로 반등할것으로 예상하고있는데 이런 요소들은 모두 A주에 대한 버팀목을 형성하게 될것이며 은화의 조화로운 주제창고건설에도 량호한 시장환경을 제공하게 될것이다.
4월 배당 붐이 일면서 3펀드가 가장 배당 잠재력이 있는 동방조보 재테크 주간보 연구원/매총은 지난주 금요일 가실펀드 산하 3개 펀드가 배당 공고를 낸 데 이어 이번 주 배당펀드가 7개를 추가했다.부국기금은 산하 펀드인 한성, 펀드인 한흥이 배당금을 진행한다고 발표했습니다.또 화안펀드도 산하 상하이180지수펀드가'홍바오'를 보내겠다고 밝혔고, 이 외에도 남방, 광발, 펑화기금 산하 펀드들도 잇따라 배당금 공고를 발표했다.이에 따라 이번 주 목요일까지 올해 들어 54개 펀드가 속속 배당 공고를 냈다.배당금 펀드가 다시 시장의 관심사 중 하나가 되었다.여러 시장인사들의 관찰분석에 따르면 차신편주기금은 2008년 11월이래 A주식시장의 반등의 혜택을 받았고 채권형기금은 2008년 채권시장의 강세의 혜택을 받아 분분히 좋은 수익을 거두어 올해 기금리익배당의 주력으로 되였다.이에 대해 여러 펀드 애널리스트들은 급진적인 투자자들이 배당 능력이 강하고 실적이 뛰어난 차신주 기지에 주목할 수 있다고 조언했다.또 온건형 투자자들은 여전히 채권펀드를 장기간 배치해 안정적인 배당수익을 공유할 수 있다.차신주기가 배당능력을 부각시킨 것은 윈드 데이터 통계에 따르면 2009년 이후 50개 펀드가 배당을 발표했는데, 이 중 편주형 펀드가 배당을 한 펀드는 18개로 배당 발표 펀드 총수의 1/3을 차지했다.주식시장의 회복과 함께 주가지수가 연선에 육박하면서 최근 여러 편주형 펀드가 잇달아 배당 대열에 합류한 것 같다.그러나 리익배당기금의 류형에서 전기에 채권형기금에 비교적 많이 집중된것과 달리 최근 실적이 비교적 좋은 일부 편주형기금도 지체없이 리익배당공고를 냈는데 특히 일부 차신편주기금의 리익배당이 앞다투어 일어났다.분석가들은 올해 들어 주가가 반등하면서 회복되면서 현재 배당펀드가 늘어나는 것은 정상적인 현상이라고 말한다.또 올해 들어 실적이 좋은 배당차신펀드를 눈여겨볼 수 있다고 조언했다.반면 국금증권은"차신 펀드가 편주 펀드 배당 주력이 됐다"고 분석했다.또 윈드 통계에 따르면 최근 펀드 배당의 작은 고조 속에서 차신편주 펀드는 더욱 빈발하고 있다. 18개의 배당편주 펀드 중 10개가 2008년 하반기에 설립된 차신펀드다.이에 대해 여러 증권사 펀드 애널리스트들은 이에 대해 2008년 시장의 큰 하락과 펀드 실적도 이에 연루돼 주식 펀드의 배당 능력이 급락했다고 총괄 분석했다.창고 건설 시기로 볼 때 이번 배당금의 차신펀드 중 절반이 지난해 4분기에 설립된 데다 각자의 운용 전략이 적절해 이번 신펀드는 시장 반등에 따른 혜택을 충분히 누렸기 때문에 배당금 수에서 기존 펀드를 능가할 뿐만 아니라 배당액에서도 뛰어난 성과를 보였다.작년 11월로 거슬러 올라가면 시장이 회복될 조짐을 보이고 있으며 이후 2008년 하반기에 설립된 차신펀드의 실적이 뛰어나다.단일 배당금의 차신펀드로 말하자면, 신세기 우선성장은 배당금의 차신펀드 중 가장 우수한 성과를 보이고 있다.이 펀드는 올해 들어 수익률이 41.11% 에 달했고 금응배당금가치, 은화선도책략도 상승폭이 앞섰으며 수익률은 모두 34% 좌우였다.한편 윈드 통계에 따르면 지난해 하반기 설립된 차신편주펀드 중 대성전략수익률은 배당한도가 펀드 10건당 1.5원씩 지급돼 편주형 펀드 중 배당금이 가장 많은 펀드다.현재 배당에 참여하고 있는 편주형 펀드 투자 전략에 대해 국금증권은"2분기 시장을 보면 시장이 단기적이거나 계속 흔들리는 구도를 유지할 것으로 보인다. 편주형 펀드를 선택하는 데 있어서 온건한 전략 아래 주식 선택 능력이 뛰어난 배당 스타일의 펀드에 치중할 것을 제안한다."채권펀드가 배당'큰손','채권펀드가 펀드가 펀드가 배당'주도'를 이룬다."상하이의 한 증권사 애널리스트가 최근 펀드 배당에 대해 언급한 이슈를 요약한 것이다.올해 들어 펀드 배당 시장은 채권 펀드가 먼저'대들보'를 일으켰다.윈드 데이터에 따르면 4월 채권펀드 배당 개수는 계속 상승할 것으로 보인다.올해 들어 배당을 선언한 채권형 펀드는 27개에 달해 배당채 펀드가 전체 배당금 펀드 수의 절반을 차지해 배당'큰손'으로 떠오른 것이 분명하다.시장 인사들은 비록 올해 들어 채권 시장의 추세가 부진하지만, 수익은 2008년 채권 강세장에 비해 더욱 평범해 보인다고 지적한다.4월 6일 현재 채권펀드 수익은 0.14% 에 불과하지만 채권펀드가 지난해 많은 수익을 올렸기 때문에 채권펀드가 올해 펀드 배당을 주도하는 펀드 상품이 됐다.재테크 주간지 펀드 연구원의 관찰에 따르면, 올해 들어 채권 펀드의 배당 금액은 많지 않으며, 대다수 채권 펀드의 배당 한도는 10건당 0.5위안 이하이다.그러나 상대적으로 융통채권, 이방달증강보답리익배당금액은 비교적 높으며 한부당 각각 0.1위안, 0.06원을 리익배당한다.배당채권펀드의 투자전략에 대해 호매펀드연구센터는 4월 채권형 펀드에 대한 투자전략은 보수형 투자자는 순채형 펀드 중 전환사채 투자가 적극적인 공은서신신용첨리와 화부수익증강에 주목할 수 있으며 또 온건형 투자자는 배당채기 중 주식투자능력이 뛰어난 은하은련수익과 같은 편채형 펀드에도 관심을 가질 수 있다고 주장했다.그러나 채권형 펀드의 최근 1단계 집중 배당도 펀드사의 채권시장 전면 철수의 상징으로 해석된다는 업계 전문가도 있다.다음 단계의 추세에 대해 채권시장은 현재 수익률이 낮고 채권가격은 이미 일정한 정도의 당좌대월이 있으며 채권시장이 계속 크게 오를 가능성은 미소하지만 장기투자자는 여전히 온건형의 배치를 할수 있다.봉기리익배당시세유한은 이번 주에 부국기금 산하의 기금 한흥, 기금 한성이 공고를 발표하여 리익배당을 선포하였고 목요일에 붕화기금 산하의 2기금도 리익배당방안을 공고하였으며 조금 전에 기금 유양, 기금 김안순이 이미 리익배당공고를 발표하여 이로써 리익배당금봉기수량이 6마리에 달하였다.앞서 호매펀드리서치센터에 따르면 펀드동익 등 3개 봉기도 배당 잠재력이 있는 것으로 집계됐다.반면 시장 인사들은 2009년의 경우 폐쇄형 펀드가 이전의 전면적인 배당 국면을 재현할 가능성은 매우 낮다고 보고 있다.실제로 시장은 펀더멘털에 대한 배당 능력에 대해 이미 예상하고 있다.배당 잠재력이 있는 소수의 폐쇄형 펀드가 1분기 시장 상승 장세에서 배당 예상으로 인한 단기 거래 기회를 촉발했을 가능성을 감안하면 2009년 4월 이후 폐쇄형 펀드의 시장 성과는 상대적으로 잠잠해질 수 있다.그리고 사실은 현재 이미 공고된 몇 개의 배당금 봉기의 최근 시장 성과가 모두 흔들리고 있다는 것을 검증한다.초상증권 왕다니는"봉기배당시세는 제한적이다."그는 현재 여전히 일부 페쇄식기금이 리익배당가능성이 존재하지만 리익배당제권후의 할인률로 평가하면 리익배당잠재력이 있는 페쇄식기금의 리익배당제권할인률은 같은 기간 제한된 무리익배당페쇄식기금의 할인률과 기본적으로 비슷하며 현재 가격은 이미 그 리익배당예상을 기본적으로 반영하고있어 독립적인 리익배당시세공간이 제한되여있다고 인정했다.그는 투자자들에게 단시일내에 제때에 리득을 보고 결속지어야 하며 분배방안이 공고된후의 가격이 하락하지 않도록 조심해야 한다고 건의했다.호매펀드도 동시에 배당금 예상 당좌대월은 단기적으로 배당금 봉기 개념을 회피할 것을 권고한다.재테크 일주일 독점 원고 성명 [독점 원고 성명] 무릇"재테크 일주일"출처의 작품 (문자, 사진, 도표), 각 매체의 전재는 출처를 밝혀주십시오: www.zaobao18.com, 재테크 일주일.뉴스 핫라인: 62471234-68566, 이메일:dfmoney@wxjt.com.cn브랜드 핫라인: 62891790.재테크 주간 독점 원고 성명
화하 두 기금 중창기계금융주 주소옹이 21일, 화하업종정선주식기금과 화하블루칩핵심혼합형기금이 발표한 2009년 1.4분기 보고에 따르면 화하업종은 제조업과 금융보험업에 대한 투입이 비교적 높아 각각 창고의 27.79% 와 20.87% 를 차지했다.화샤블루칩과 화샤업종은 유사하며 제조업의 기계, 설비, 계기자업종과 금융보험업에 대한 투입이 각각 26.74% 와 21.33% 로 비교적 높다. 10위권 주식배치에서 화하블루칩도 공상은행, 초상은행, 민생은행 등 금융류주를 재배치했다.화샤업계는 보고서에서 중국 경제의 장기적인 발전 추세에 대해 낙관적이지만 이번 대규모 글로벌 금융위기가 경제에 미치는 실질적인 부정적인 영향에 직면하여 짧은 시간 내에 각종 시장 구제 정책에 의존하여 경제 하락세를 역전시킬 것이라는 판단은 아직 이르기 때문에 1분기 주식시장의 투자 열정에 비해 2분기 투자 전략은 상대적으로 신중하고 주식 창고는 다소 낮아질 것이라고 지적했다.화샤블루펀드는 보고서에서 1분기에 조합의 주식 창고를 대폭 늘렸으며, 장기 투자 잠재력을 갖춘 소비류 주식을 계속 보유한 기초 위에서 경제 회복의 혜택을 받은 금융, 부동산, 자동차, 기계 등'조기 주기'류 업종을 늘렸다고 분석했다.2분기와 3분기에는 시장이 계속 강세를 보일 것으로 보이지만 구조적 기회는 전체 기회보다 클 것이다.
3월 이후 반등이 강한 일부 QDII 현재 순매수 매경 기자 진가발은 상하이 3월 이후 QDII 수익률이 크게 반등했다.보익재부의 최신 상품운행보고에 따르면 2009년 3월 13일~3월 20일, 운행중에 있는 337개 QDII 재테크제품중 90% 가 넘는 상품수익이 상승을 실현했는데 그중 61개 QDII 재테크제품의 주간상승폭이 4% 를 초과했으며 일부 은행의 원유지수와 황금을 련결한 QDII의 주간상승폭은 뜻밖에도 10% 를 초과했다.이 영향으로 일부 펀드와 은행계 QDII 상품은 3월 이후 순 청약이 나왔다. 주목할 만한 것은 최근 QDII가 대폭 반등한 제품 유형은 모두 투자 매니저가 자원류 주식을 재창고하는 제품과 같은 시장의 단기 단계적 기회를 성공적으로 포착한 덕분이다.그러나 대종상품의 상승은 최근 환율의 격렬한 변화에서 더 많이 비롯되며, 그 지속 시간이 얼마나 될지는 아직 판단하기 어렵다.어제 중국사회과학원 금융연구소 구조금융연구실 부주임 원증정은 ≪ 매일경제신문 ≫ 에 다음과 같이 표시했다. 유럽과 아메리카의 경제반전의 신호는 아주 뚜렷하지 않다. 아마도 이 조정기는 3~5년동안 지속될것이다."최근 QDII 반등이 단기적인 시장 과대 광고 요인일 가능성도 배제할 수 없다."현재 여전히 큰 폭의 부실 속에 있는 은행계 QDII에 대해 일시적인 반등은 분명히 지난 2년 동안 빚진'부실채권'을 메우기 어렵다.현재 가동 중인 337개 제품 중 12개만 플러스 수익을 낸 반면 50% 이상 적자를 낸 제품은 133개로 46% 에 육박했다.은행을 더욱 곤란하게 하는 것은 2009년 하반기에 QDII 재테크 상품 만기의 정점을 맞이할 것이며, 그 중 투자 기간이 2년인 상품이 거의 80% 를 차지한다는 것이다.어제, 1중자은행 개인은행 부총재는 ≪ 매일경제신문 ≫ 에 다음과 같이 표시했다. 일부 주식, 환률과 련결된 QDII는 약정에 따라 중지되며 단일경외기금형식의 QDII를 제외하고 계속 보유하거나 환매하는것은 기한의 영향을 받지 않으며 고객이 자유롭게 선택한다.
기관 보유 비율 30% 초과 개방형 편주 펀드: 55개 펀드의 2008년 연보에 따르면 284개 개방형 편주 펀드 중 기관 투자자 보유 비율이 30% 를 넘는 펀드가 55개로 19.37% 를 차지한다. 이 중 30개에 달하는 펀드가 지난해 설립됐다.기구보유자비례가 50% 를 넘는 기금은 24개이고 화안핵심, 회첨부블루펀드, 장성혁신과 이팡다코회기구보유자비례가 각각 73.95%, 73.43%, 72.00%, 70.98% 에 달하는데 이런 기금은 모두 작년에 설립되였고 이팡다코회는 기구보유비례가 아주 높은 기금코회에서 전환되였다.가실성장은 지난해 말 기관 보유 비율이 69.29% 에 달해 기존 펀드 중 가장 인기를 끌었다.덕성안심, 흥업글로벌, 화하정선 등 오래된 기금기관의 보유비율도 50% 를 넘었다.
2008년 QDII 펀드의 손실이 심각했지만 최근 QDII 펀드의 돈벌이 효과가 나타나기 시작하면서 두 QDII 펀드의 순가치가 액면가로 돌아갔다.4월 2일까지 하이푸퉁의 중국해외기금단위 순가치는 1.116위안으로 1위안 액면가보다 11.6% 상승했고 교은슈뢰더글로벌정선은 1.047위안으로 1위안 액면가보다 4.7% 상승했다. 같은 기간 국내 A주 주식형 펀드의 순자산은 평균 13.87% 상승했는데, 이 중 순자산증가율이 가장 높은 주식형 펀드인 타이신 양질의 생활순자산은 21.24%, 혼합형 펀드의 순자산은 평균 12.11%, 순자산증가율이 가장 높은 혼합형 펀드인 푸궈톈루이 강세지역의 순자산은 17.86% 상승했다. 이런 시장배경하에서 투자에서 여전히 신중하고 신축성있는 책략을 견지할것이며 중점투자는 글로벌경제의 안정, 중국의 거시적자극정책과 내수견인의 혜택을 받은 업종과 회사에 중점적으로 투자할것이다.투자자가 QDII 기금을 배치할 때 호매기금연구센터는 장기적인 배치의 각도에서 출발하여 투자자는 일부 QDII 기금을 적당히 배치하여 해외시장의 수익을 공유하고 내지시장의 단일위험을 분산시킬수 있다고 인정했다.
6 펀드 폭주: 중우 13.04% 매복 부동산, 광대 유색 재테크 주보 기자, 대성/문 4월 1일, 164개 주식 펀드의 1분기 순위는 이 만우절에 상당히 극적이었다. 2008년에 투자자들을 실망시킨 펀드들은 아름다운'절체절명의 반격'을 가해 2008년 실적 꼴찌에서 1분기 선두로 올라섰다.그 중 가장 충격적인 것은 중우의 핵심 선호도로 순가치 증가율이 45.53% 에 달했다.중우: 90% 의 높은 창고, 매복 부동산 수확 55% 2008년, 중우 산하 펀드 순위 꼴찌.올해, 중우는 마침내 또 기세를 올렸다. 중우 핵심 우선이 우승을 차지했다. 중우 핵심 성장 순위는 5위, 1분기 수익은 각각 45.53% 와 37.15% 로 2008년 말에 비해 각각 121위와 116위 상승했다."중우펀드가 1분기에 이렇게 좋은 성적을 거둘 수 있었던 것은 중우의 2008년 말 고창고 전략과 부동산 분야에 대한 중점 배치 덕분이다."라고 안신증권 임동 연구원은 재테크 주간지 기자에게 말했다.중우핵심우선2008년 년보에 따르면 2008년 4분기말에 중우핵심우선의 주식창고는 90.42% 였다.고창고가 년후 반등에서 대승을 거두었을뿐만아니라 부동산주에 대한 조기매복도 중우의 짠물고기가 재생되는것을 이룩하였다.중우핵심우선은 작년 말 부동산 업계의 창고가 13.04% 였다.만득의 수치에 따르면 1.4분기 부동산판의 상승폭은 55.18% 에 달해 모든 업종의 상승폭 제2위를 차지했다.중우우선2008년보에 따르면 이 기금의 배치비례가 순자산의 1% 를 넘는 30개 주식중 8개는 부동산주이다. 게다가 이 8개 부동산주는 모두 4분기보에 발표되지 않았다. 년보에서 방금 얼굴을 드러낸 스텔스중창주로 금지그룹, 상실발전, 범해건설, 중화기업, 화발주식, 투자유치부동산, 중산공용과 중량부동산을 포함한다.또한 3월 중순 재테크 주간지 기자가 중우펀드의 관계자를 인터뷰했을 때, 이 인사는 기자에게 1분기에 중우가 부동산 분야에서 창고를 늘리는 행위가 있었다고 말했다.중우핵심우선기금경리는 현재의 시세특징에 비추어 기금의 총체적주식창고는 80% 좌우의 수준을 유지할것이라고 표시했다.정책 호재 효과가 뚜렷한 업종 및 실적 성장이 확정된 업종, 예를 들면 철도, 건재, 전신, 의약, 농업, 부동산, 자동차 등이 2009년 배치의 중점이 될 것이다.이와 동시에 경제에 전기가 나타났을 때 철강, 유색, 금융 등 주기성업종을 적극 배치해야 한다.광대보덕신: 비철금속, 기계를 잡아도 2008년에"참혹한"광대보덕신기금은 2009년 1분기에 크게 변했다.산하 주식형 펀드 4개 중 3개가 90위 이상 상승해 모두 상승폭이 가장 빠른 10위권 안에 들었다.이 세 펀드는 광대보덕신량화 핵심, 광대보덕신 신성장, 광대보덕신 배당금으로 각각 111위, 96위, 90위 상승했다.허춘무 광대보덕신기금 투자총감은 재테크주보 기자에게 "2008년 말 1800포인트 이하는 역대 저평가 수준으로 평가안전성을 신뢰할 수 있다고 판단했다"며 "그래서 높은 창고 운영을 유지했다"고 말했다. 2008년 연보에 따르면 광대보덕신기금은 88.99%, 82.07%, 3개 펀드의 주식 창고는 84.46% 에 달했다.허춘마오는 평가수준을 제외하고"통화정책의 전환으로 시중 유동성이 비교적 풍부해질 것이고, 정부가 4조 투자계획, 10대 업종진흥계획 등 끊임없이 경제를 자극하는 계획을 내놓았기 때문에 우리는 시장이 유동성이 풍부해 생겨난 구조적 시세를 나타낼 수 있다고 판단했고, 주제 투자 기회가 비교적 많을 것"이라고 말했다.이상의 판단에 따라 광대보덕신기금은 1분기에 유동성이 풍부해 금융자원을 자극하고 2008년에 기초건설하는 금융자원을 확대했다.완더정보가 집계한 수치에 따르면 비철금속과 기계설비도 1.4분기 상승폭이 앞자리를 차지한 분야로서 상승폭이 각각 47.83% 와 52.5% 였다.2분기 시장에 대해 허춘마오는"시장은 회복 전망과 수익성 딜레마가 엇갈려 흔들리는 충격을 맞이할 것이다.시장의 평가 수준은 이미 2008년 말처럼 싸지 않고, 기업 이익은 생산능력 과잉의 큰 배경에서 아직 호전될 기미가 보이지 않기 때문에 시장은 유동성 충족과 테마 투자 기회의 자극으로 계속 일정한 강세를 유지할 가능성이 있지만, 진동이 심해지는 것은 피하기 어려울 것이다."하이푸퉁: 대량의 현금 보유자 펀드 순위 상승과 하이푸퉁 계열의 주식 순위 상승은 2009 분기에 각각 큰 폭으로 상승했다."역시 하이푸퉁 및 96비트.2008년의 실패에 대해 하이푸퉁주식기금경리는 2008년에 금융, 주기류와 상류 자원류 자산을 중점적으로 배치하였고 대세의 격렬한 하락에도 여전히 비교적 높은 창고를 유지하였다면서 비록"4조 정책"이 출범한 후 기계, 건재, 전력설비와 금융주의 배치를 확대하여 순가치가 하단에서 뚜렷하게 반등하였지만 결국 전기에 너무 많은 토지를 잃고 대세가 이미 가버려 어쩔 수 없었다고 말했다.2008년 4분기말, 해부통주식기금창고는 75.91%, 현금창고는 24.03%, 해부통풍격우세기금창고는 76.73%, 현금창고는 22.81% 로 두 기금은 모두 채권을 보유하지 않았다.금융보험, 기계설비, 도소매와 채굴업은 주로 배치된 분야이다.하이푸퉁펀드 투자총감 천훙은 재테크주보 기자와의 인터뷰에서"'4조 정책'의 혜택을 받은 주기성 업종은 이미 시장의 추앙을 받아 초과 수익이 뚜렷하다. 연초에는 주기류 자산이 윤동했다. 이후 신용대출이 크게 확장되고 창투, 지역경제 자극, 정부 진흥 계획 분야가 모두 우수한 모습을 보였다"고 말했다.광발, 국련안, 중유럽: 4조 광발소반, 국련안 정선, 81분기에도 각각 순위가 상승했다.2008년 4분기 말, 이 3개 기금은 모두 경기부양계획의 호재를 받은 기계설비 등 분야를 장악했다.국련안드성정선은 거의 3분의 1의 주식창고를 모두 기계설비로 배치하였다.금융보험과 기계설비 두 분야는 중국-유럽 신추세기금의 근 30% 의 창고를 차지하였다.2009년의 투자책략에 대해 국련안덕성정선기금경리는 2009년의 고도로 불확실한 시장에서 개별주식선택을 잘하는 동시에 시기의 선택을 더욱 중시해야 한다고 인정했다.
교은슈뢰더 국내 첫 QDII 전용계좌계약 체결 신화넷 상해 4월 7일발 소식 (기자 상동): 교은슈뢰더기금은 4월 6일 회사가 최근 이미 정식으로 국내 첫 QDII 전용계좌계약을 체결했다고 선포했다.교은슈뢰더의 전용계좌업무책임자는 회사의 현재 QDII 공모기금인 교은글로벌이 2008년 8월 22일 설립된 이래 해외시장이 대폭 하락하는 배경하에서 3월 31일까지 1.4% 하락하는데 그쳐 온건한 모습을 보이고있으며 고객이 회사의 경외투자능력을 비교적 인정하기에 비교적 빨리 QDII 전용계좌재테크제품의 설계와 계약의 체결을 완성했다고 밝혔다.그는 동시에 QDII 전용계좌 계약 체결을 완료한 후, 회사는 증감회 보고와 외환 한도액 신청 등 사항을 이행해야 하며, 이러한 수속이 모두 준비된 후에야 정식으로 투자 운영을 시작할 수 있다고 밝혔다.2009년 3월 10일, 중국증감회 기금부는 일부 기금회사에"기금관리회사의 특정고객 경외자산관리업무 전개 관련 문제에 관한 회신"을 발부하여 기금회사 QDII 전용계좌업무를 명확히 개방했다.알아본데 따르면 현재 교은슈뢰더기금, 화보흥업기금, 남방기금 등 4개 기금회사가 QDII 전문호재테크업무를 전개할 자격을 갖고있는데 이런 기금은 이전에 이미 비준을 받았으나 아직 사용하지 않은 외화한도액을 전문호외자산관리업무를 전개하는데 사용할수 있다.상해 4월 7일발 신화넷소식 (기자 상동): 교은슈뢰더기금은 4월 6일, 회사가 최근 이미 정식으로 국내 첫 QDII 전문구좌계약을 체결했다고 선포했다.교은슈뢰더의 전용계좌업무책임자는 회사의 현재 QDII 공모기금인 교은글로벌이 2008년 8월 22일 설립된 이래 해외시장이 대폭 하락하는 배경하에서 3월 31일까지 1.4% 하락하는데 그쳐 온건한 모습을 보이고있으며 고객이 회사의 경외투자능력을 비교적 인정하기에 비교적 빨리 QDII 전용계좌재테크제품의 설계와 계약의 체결을 완성했다고 밝혔다.그는 동시에 QDII 전용계좌 계약 체결을 완료한 후, 회사는 증감회 보고와 외환 한도액 신청 등 사항을 이행해야 하며, 이러한 수속이 모두 준비된 후에야 정식으로 투자 운영을 시작할 수 있다고 밝혔다.2009년 3월 10일, 중국증감회 기금부는 일부 기금회사에"기금관리회사의 특정고객 경외자산관리업무 전개 관련 문제에 관한 회신"을 발부하여 기금회사 QDII 전용계좌업무를 명확히 개방했다.알아본데 따르면 현재 교은슈뢰더기금, 화보흥업기금, 남방기금 등 4개 기금회사가 QDII 전문호재테크업무를 전개할 자격을 갖고있는데 이런 기금은 이전에 이미 비준을 받았으나 아직 사용하지 않은 외화한도액을 전문호외자산관리업무를 전개하는데 사용할수 있다.
페쇄식기금은 08년에 참담한 리익배당금을 받았다. 본사기자, 공소뢰는 기금년보공개밀집기가 될 때마다 2급시장의 투기와 함께 페쇄식기금의 리익배당금이 관심사로 되였다.그러나 작년에 시세가 하락했기 때문에 2008년의 기본 배당금은 매우 참담했다.3월 30일까지 기금안신, 기금일반특혜, 기금유양 등 3개 페쇄식기금만이 리익배당예비안을 공포하고 또 몇개 리익배당가능성이 있는 기금만이 아직 년보를 공포하지 않았으며 절대다수의 페쇄식기금은 모두 리익배당조건에 도달하지 못하여 리익배당금을 분배할 능력이 없었다.펀드매니저들은 대부분 2009년 시장이 2008년보다 낫다고 보고 구조적 기회를 적극적으로 잡겠다고 밝혔다.대부분의 펀더멘털이 배당 조건에 도달하지 못한 것은 사실상 시장이 펀더멘털의 배당 능력에 대해 이미 예상한 것이다.앞서 전문가들은 2008년 폐쇄형 펀드의 순가치가 계속 하락했지만 현재 큰 비율의 배당 가능성은 없다고 분석했다.그러나 1~4분기의 재무 데이터로 추산하면, 4분기 말까지 여전히 10개의 펀드의 연간 이미 실현된 수익이 플러스이며, 그 중 펀드 유양, 펀드 한성, 펀드 안신, 펀드 한흥, 펀드 퉁간, 펀드 징훙 6마리가 이론적으로 연간 배당을 진행할 가능성이 비교적 크다.우리나라 ≪ 증권투자기금운영관리방법 ≫ 제35조는"페쇄식기금의 수익분배는 매년 1회 이상이여야 하며 페쇄식기금의 년도수익분배비례는 기금년도에 이미 실현된 수익의 90% 보다 낮아서는 안된다."페쇄식기금의 리익배당조건은 다음과 같다. 분배가능수익이 0% 보다 크다.그 해에 이미 수익이 0보다 크다;기금의 당해년도 수익은 먼저 전년도 손실을 메운 후에야 당해년도 수익 분배를 진행할 수 있다;배당금은 연간 달성한 수익의 90% 이상이어야 한다.수익 분배는 현금 방식을 채택하여 매년 적어도 한 번 분배한다.이 외에도'순자산이 액면가보다 낮아서는 안 된다'는 규정은 개방형 펀드의 경우 폐쇄형 펀드에 대해서는 이 규정이 없다.이미 발표된 연보를 보면, 대다수 기금은 모두 당년의 손실 때문에 분배 조건에 부합하지 않는다.리익배당기금시장의 표현이 비교적 좋은 현재 기금유양, 일반특혜, 안신은 이미 리익배당예비안을 발표했는데 2급시장의 표현으로 볼 때 이런 기금들은 대부분 강세를 보이고있는데 이는 기타 리익배당예기가 없는 봉기보다 좋다.기금유양년보에 따르면 보고기말에 분배할수 있는 수익은 443175990.11원이고 2008년도의 말기리익배당금은 42000000.00원이며 매 10부의 기금몫은 분배수익 2.10원을 얻을수 있으며 년도총수익분배비례는 94.77% 이다.기금일반특혜는 본 보고의 기말까지 이미 실현된 수익은 99362373.52원이다."중화인민공화국 증권투자기금법"등 법률법규의 규정 및"보편특혜증권투자기금기금계약"의 규정에 따라 당해 기금의 금년도 수익분배비례는 이미 실현된 수익의 90% 인 89426136.17위안보다 낮지 않아야 한다.기금안신은 전체 소유자에게 매 10부의 기금몫에 따라 현금리익배당금 2.60원을 배부하여 도합 52000000.00원의 현금리익배당금을 배부하였는데 리익배당비례가 95% 를 초과하였다.조정 중 생기를 잉태하는 것은 미래의 시장 성과에 대해 대부분의 펀드매니저들은 09년의 시장 기회가 08년보다 훨씬 많고 전략적으로도 더욱 적극적일 것이라고 말한다.기금안신은 년보에서 다음과 같이 표시했다. 2009년은 중국경제의 조정의 해가 될것이다. 조정과정에 생기가 잠재되여있다. 이번 위기를 겪은후 우리 나라의 경제성장구조에 변화가 생길것이며 일부 업종의 지위가 대폭 제고될것이며 일부 회사는 위기속에서 우승렬패를 통해 새로운 선두로 성장할것이며 경제자극계획의 혜택을 받은 회사의 실적이 대폭 개선될것이며 이는 모두 증권시장에 새로운 활력을 가져다줄것이다.펀드퉁간은"2009년에는 아직도 많은 불확실성 요소가 존재한다"며"2009년의 투자 가시거리가 이전보다 훨씬 낮다"며"이는 우리가 2009년 투자에서'원광등'을 사용해야 할 뿐만 아니라'근광등'에 반복적으로 초점을 맞추고 외부 정세 변화에 항상 관심을 기울여야 한다"며"적어도 월 단위로 국내외 경제 금융 정세에 대해 연구 판단을 해야 한다"며"이런 반복적인 연구 판단에서 투자 기회를 찾아야 한다"며"어떤 관점을 고정시키는 것이 아니다"라고 말했다.
474억 264만: 1.4분기 기금업발행상황보고 21세기 경제보도 기자, 조원"물"은 당신의 정서의 답안을 알고"새로운 기금"은 시장의 답안을 알고있다.4월 3일, 붕화기금은 초보적인 통계를 거친후 기자에게 이 회사 산하의 붕화상해심천 300기금이 도합 20억원에 가까운 자금을 모집했다고 밝혔다.-- 1분기에 마지막으로 모집이 완료된 신규 펀드다.이로써 1분기에 설립된 모든 22개 기금의 규모는 하나도 빠뜨리지 않는 통계수치이다. 합계모금규모는 474억 264만원에 달했다.1분기는 A주가 전 세계에서 독보적인 인기를 끌었던 분기이자 새로운 펀드가 발행된 또 하나의 피크 분기였다.사실상 1.4분기의 기금발행은 시장에 류동성을 수송하였을뿐만아니라 많은 세부적인 변화는 시장이 운행되고있는 상황을 반영하고있다.채권펀드와 주식펀드의 시소는 물론 1분기 신규 펀드의 가장 눈에 띄는 변화는 모금 규모 확대지만 춘절 시점으로는 투자자들의 불확실에서 확정으로의 심리 변화를 반영한다."우리 펀드가 연후에 발행되면 규모가 더 좋아질 것이다."라고 상하이의 한 펀드회사 시장부 인사가 말했다.그 회사는 서둘러 연전에 기금 모집을 끝냈다.만약 1분기의 기금모집상황을 관찰한다면 1월에 설립된 기금은 2008년의 상황과 분할되지 않고 오히려 일종의 연장이다. 즉 주식형기금이 부진하고 원금보장형기금이 잘 팔리고있다.1월에 결성된 펀드 중 최대 규모는 원금보장형 펀드인 교은슈뢰더원금보장펀드다.이 기금은 1월 15일에 정식으로 모집하여 설립되였는데 인수몫은 49억 564만부에 달하였다.그리고 이 펀드의 주요 자산의 배분 비율은 채권, 화폐 시장 수단 등 원금 보장 자산이 펀드 자산의 60% 를 차지한다?100%, 주식, 권리증 등 수익자산이 기금자산의 0% 를 차지한다?40%。반면 같은 기간 결성된 주식형 펀드는 그렇게 운이 좋지 않아 한 자릿수에서 흔들리고 있다.례를 들면 장성쌍동력은 1월 19일에 기금이 정식으로 설립되여 4억 858만원을 모집하였다.상투모건중소판기금은 1월 16일에 설립되여 8억 261만원을 모집했다.그러나 1월 투자시장에 큰 변동이 있었다.같은 달 상하이지수는 9.33% 오른 반면 국채지수는 0.5% 하락했다.모 기금회사 인사는 다음과 같이 피로했다. 은행이 먼저 채권을 투매하자 기금은 뒤따라 칩을 주식으로 환전하여 채권가격이 하락하고 주식가격이 상승했다.음력설이 지난후 마치 하룻밤사이에"시소"효과가 많은 투자자들에게 인정된것처럼 새로운 기금발행의 면모가 점차 변화되였다.2월 중순에 설립된 화상수익증강과 화보흥업수익증강 두 채권은행기금의 모집금액은 12억 4500만원과 22억 5800만원으로 내려갔다.이와 동시에 2월말에 설립된 노드수익증강과 광대보덕신균형정선 두 주식형기금의 모금규모가 먼저 10억원을 초과했다.3월에 투자자들은 카드를 주식형 펀드로 완전히 이전했다.주식형기금의 모금규모는 련속 반년래 최고치를 기록했는데 먼저 3월초 공은 상해심천 300에서 36억 6400만원을 모집하고 3월 20일에 이방달업종의 선두기업이 다시 최고치를 기록하여 40억 918만원을 모집했다.3월 중 상순에 설립된 채권형 펀드는 위축돼 김원비 연풍리 및 국태쌍리 채권의 설립 규모가 20억 위안에 못 미쳤다.분기별 7개 채권기금의 합계모금액은 127억 7600만원으로 집계되였는데 평균설립규모는 18억 2500만원에 불과하여 지난해 채권기금의 평균 29억 3800만원의 선발액보다 훨씬 낮았다.주목할 만한 것은 3월 20일 이후 기금이 가장 밀집된 설립 단계에 진입하여 선후로 남방 상해심천 300, 펑화 상해심천 300, 민생 가은 브랜드 블루칩 유연 배치, 이방달 업계 선두 기업, 중은 업계 우선 유연 배치, 흥업 유기적 성장 유연 배치 등 5개의 기금을 설립하였는데, 평균 이틀에 한 마리이다.그리고 이들은 모두 주식형 펀드로 평균 모금액이 24억 7000만 원에 이른다.일정이 같고 경로가 량호한 마케팅효과는 투자자의 신심이 회복되고 증권시장에 대한 견해가 불확정성에서 확정성으로 전환되였음을 표명한다.특히 눈길을 끄는 것은 1분기에 설립된 22개 펀드 중 13개 펀드가 편주펀드로 총 모금액이 258억5100만원으로 지난해 이후 편주펀드의 분기별 선발 규모를 기록하며 최고치를 기록해 편주펀드가 지난해 큰 타격을 입은 뒤 조혈 기능이 점차 회복되고 있음을 보여준다.이 펀드들은 3~6개월 안에 창고를 만들어 시장에 유동성을 수출할 것이다."개인화" 재현강호 3월 27일에 모금을 끝낸 붕화 상해심천 300은 1.4분기 마지막에 설립된 기금이다. 비록 모금액이 가장 높지는 않지만 새로운 기금발행의 또 다른 특징인 개인화를 보여준다.이 기금의 모집몫은 근 20억원에 달하고 유효인수가구수는 37500가구를 초과하였으며 가구당 5만 3000원을 인수하였다.이것은 오랜만의 개인화 특징이다.지난해 4월부터는 신규 펀드 모집자금 급감으로 기관이 청약 주력으로 부상했다.작년 4월 사이에 설립된 동오업계 윤동주식형 펀드의 선발 규모는 31억 7300만 위안에 달하며, 그 유효 인수 가구 수는 25180가구이며, 가구당 평균 인수 금액은 12만 6000위안에 달한다.작년 5월 28일에 공고하여 설립된 가실연구정선기금은 선발모집규모가 인민페로 18억 1000만원에 달하고 그 유효인수가구수는 1만 3950가구이며 가구당 인수금액도 마찬가지로 낮지 않아 13만원에 접근했다.이런 상황이 갈수록 심해져 년말에 이르러 적지 않은 주식형기금의 호당 인수금액이 20만원을 초과하였다.2007년 말, 중국 펀드의 개인화 상황은 유사 이래 극치에 달했고, 개인이 보유한 펀드 지분의 비율은 90% 에 달했지만, 2008년 말에는 86% 정도로 약간 떨어졌다.올해 1월에 설립된 장성쌍동력의 인수액은 4억 858만원이지만 2298가구만이 효과적으로 참여하여 가구당 21만 1400원이다.2008년 연간 통계에 따르면, 주식형 펀드는 가구당 2만 개의 펀드를 보유하고 있으며, 가구당 10배를 넘는 청약량은 분명히 비정상적이다.계보가 공개된후 부끄러움을 가리는 천을 젖히고 성원기구가 철수하여 기금몫이 대폭 줄어들었다.좋은 현상은 1분기 시세가 전개됨에 따라 펀드가'탈기구화'운동을 벌였다는 것이다.이런 탈기구화 운동은 두 방면의 상호작용의 결과이다.한편으로는 시장의 협조로 개인투자자들이 은행의 돈을 펀드회사로 옮기는 이사 운동이 다시 일어났다.다른 한편으로는 펀드회사가 의도적으로 그랬다.심수의 모 기금회사 시장인사들에 따르면 이 회사는 3월에 새로운 기금을 발행할 때 지난해처럼 기구의 사업을 하지 않고 일반투자자의 사업을 더욱 많이 했다.그는 "기관을 찾는 것은 원래 체면을 세우는 일이었지만 언론이 이를 두고 글을 쓸 때마다 오히려 체면을 구겼다"고 놀렸다. 1분기에는 뚜렷한 개인화 로드맵을 볼 수 있었다.만리장성 동력 이후 1월에 설립된 후이첨부 가치 정선 가구 평균 청약 금액은 12만 6천 위안입니다.2월 노드증강수익, 노안성장 등 펀드의 가구당 청약금액은 8만원 수준으로 떨어졌다.3월초 보영의 핵심우세의 신축성있는 배치는 진일보 7만원으로 내려갔고 10여일후 남방 상해심천 300은 6만원으로 내려갔으며 마지막에는 붕화 상해심천 300이 5만원급으로 내려갔다.채권형 펀드도 기관화의 특징을 보인다.작년에 고정수익기금의 구조화가 뚜렷하였는데, 두드러진 예는 2008년 5월 21일에 모집을 마감한 펑화풍년채권형기금의 선발규모가 21억 위안에 달하고 유효인수총가구수는 6276가구이며 가구당 인수금액은 약 33만 4600위안에 달하였다.같은 날 설립을 선고한 화부수익증강채권형의 이번 모집순인수금액은 7억 5700만원이고 유효인수가구수는 2747가구이며 가구당 인수금액은 약 27만 5500원이다.2008년말까지 고정수익류의 기금의 기구화비례는 편주형기금보다 훨씬 크며 기구화비례는 40% 를 초과하였다.1분기에 설립된 채권형 펀드의 가구당 청약금액은 10만원 안팎이 많아 금원비 연풍리의 가구당 청약금액은 4만2500원까지 떨어지기도 했다.이는 기관의 위험 선호도 개인화 특징이 나타났다는 것을 보여준다.주목할 만한 것은 통화형 펀드가 1분기에 기관에 의해 광범위하게 인수되었는데, 당기에 발행된 유일한 통화형 펀드인 국투서은화폐가 38억 3300만 위안을 모집하여 가구당 인수금액이 46만 위안에 육박했다는 것이다.심수의 한 합자기금회사 고정수익부 책임자는 다음과 같이 소개했다. 1.4분기 신용대부의 완화는 많은 기구의 현금이 충족하여 화페형기금이 추앙을 받았다.소개에 따르면 새로운 기금뿐만아니라 이전에 설립된 많은 화페형기금에서도 대폭적인 순구매가 나타났다.경로: 공업은행건설은행이 선두우세를 확대하여 올해 1.4분기의 새로운 기금발행은 계속 공업은행과 건설은행 2대 선두에 의해 독점되였다. 두 은행은 모두 22마리중 9개를 위탁관리하였는데 도합 18개를 위탁관리하였다.중국은행은 두 마리를, 농업은행과 흥업은행은 각각 한 마리를 맡겼다.(위탁관리은행은 흔히 발행의 주요경로이다.)2006년 말, 공건농중 4대 은행은 각각 73개, 54개, 48개, 45개의 공모기금을 위탁관리하였는데 최대격차가 30개도 안되여 격차가 그리 뚜렷하지 않았다.특히 건설은행과 농업은행, 중국은행 사이에는 10마리 미만의 차이로 같은 제대에 처해 있다.그러나 2년이 지난후 격차가 뚜렷이 확대되여 2008년말까지 공업은행과 건설은행은 현재 각각 113개와 100개의 기금을 위탁관리하고있는데 두 은행을 합치면 시장의 60% 를 차지한다.건설은행만 해도 각각 중국은행과 농업은행보다 33마리와 37마리가 많아 이미 두 개의 다른 제대에 처해 있다.2009년 1분기에 이르러 공업건설두 은행의 독점성이 더욱 강화되였다.80% 가 넘는 시장 점유율을 차지하고 있다.무엇때문에 기금회사는 공업은행, 건설은행에 무더기로 모이기를 좋아하는가?심수의 모 기금회사 시장부 책임자는 다음과 같이 표시했다. 이 회사가 공업은행을 위탁관리은행으로 선택한것은 강자와 상생하기를 바라는것이다.두 은행의 가장 큰 우세는 고객량이다. 공개된 데이터에 따르면 올해 1월에 공상은행의 고객 예금은 이미 5조 위안에 달해 국내 최초의 예금 잔액이 5조 위안을 넘는 금융기관이 되었다;건설은행의 개인 예금 잔액도 3조 원에 이른다.반면 전국 주민의 저축 잔액은 22조 원이다.2008년에 공업은행, 건설은행이 위탁관리은행인 기금판매상황은 기타 은행보다 좋았다.3억원 이하 미니펀드를 판매한 비율도 타행보다 작았다.이에 따라 1분기 채널 전쟁은 치열했다.펀드 회사의 수법은 바로 은행에 이윤을 양도하는 것이다.2008년에 펀드 판매가 좋지 않을 때 펀드 회사는 은행의 지원을 얻기 위해 종종 은행에 많은 혜택을 주었다.주로 세 가지 방면에서 왔는데, 첫째는 인수비 전액을 은행에 주는 것이고, 둘째는 관리비 배분이며, 셋째는 선발 격려와 후행 커미션이다.업계인사의 소개에 따르면 뒤의 두가지 격려는 부동한 회사에 따라 부동한 은행에 대해 모두 차이가 있다.일반적으로 큰 기금회사는 가격협상능력이 비교적 강하여 은행에 분배하는 관리비와 격려상여금이 비교적 낮고 작은 회사는 반대이다.평균적으로 주식형 펀드의 경우 펀드사는 은행에 40~50% 의 관리비 배분을 해준다.선발 인센티브는 모집 자금의 약 0.3% 를 차지한다.2008년에 일부 기금회사가 은행기금판매금액의 1~2% 에 대한 선발격려를 주었다는 소문이 돌았다.비록 올해 1분기에 시장이 회복되었지만, 상술한"잠재 규칙"은 변화가 없다.그 원인은 바로 기금이 밀집적으로 발행되고 소수의 몇개 은행이 무더기로 쌓여있어 은행의 발언권지위가 여전히 매우 높고 기금회사의 가격협상능력이 하강되였기때문이다.
새 펀드 발행 강세가 올해 들어 A주로 복귀하면서 어제 상해심천주가지수가 다시 반등 최고치를 기록했다.투자자들의 신뢰가 점차 회복됨에 따라 주식기금의 순가치가 뚜렷이 반등하였을뿐만아니라 새로운 기금발행도 뜨거운 상태로 회귀하기 시작하였다.'돈벌이 효과'에 힘입어 3월 신규 펀드가 모집 마감 절정기에 접어들면서 총 15개의 신규 펀드가 결성돼 사상 최고치를 기록했고, 올해 1분기 신규 펀드 모집 총금액도 454억2600만원에 달했다.1분기 22개 신규 펀드가 출시된 천상 데이터에 따르면 올해 1분기에 모두 22개 신규 펀드가 모집을 완료하여 설립을 선고하였으며, 합계 모금 규모는 454억 2600만 위안에 달하였고, 평균 단일 펀드 설립 규모는 20억 6500만 위안으로 작년에 비해 이미 회복적인 성장세를 보였다.이 중 3월에만 15개의 신규 펀드가 설립을 선언했고, 창기금업은 월간 신규 펀드 설립 건수가 가장 많았다.그러나 작년에 주식 시장의 지속적인 하락의 영향으로 새로운 펀드의 발행 규모는 한때 어려움을 겪었고, 선발 규모는 더욱 최저치를 기록했다.특히 1분기에 조성된 22개 펀드 중 13개 펀드가 편주 펀드로, 총 모금액은 238억5천100만원이었다.2급 시장의 중간 역량으로서 편주 펀드의"조혈"기능의 점진적인 회복은 시장 인기의 활성화를 나타내며, 두 시장의 주가지수가 지속적으로 회복되는 데"공이 없어서는 안 된다"는 것을 보여준다.통계에 따르면 1분기에 설립된 13개의 편주기금중 10개의 선발규모가 10억원을 초과했다. 선발규모가 가장 큰것은 각각 이방달업종의 선두기업, 공은서신호심300과 가실량화알파였다. 이 3개 기금은 각각 40억 9100만원, 36억 600만원, 29억 6100만원을 모집했다. 민생가은기금회사의 첫 기금민생블루펀드는 27억 1800만원에 달해 4위를 차지했다.나머지 일부 펀드의 발행 상황은 이미 정상 수준으로 회복되었다.실제로 펀드의 후속 역량은 여전히 충분하다.통계에 따르면 현재 발행되고 있는 신규 펀드는 12개에 달해 3월 신규 펀드 설립 건수가 최고치를 기록한 데 이어 4월 신규 펀드는 여전히 발행과 설립 고조를 맞을 것으로 보인다.1분기 평균 발행 규모에 따르면 4월 새 펀드는 300억원 안팎을 모금할 것으로 보인다.두 종류의 펀드는'최강'을 보였다. 새 펀드 발행이 뜨거워지는 동시에 편주형 펀드는 1분기 23.46% 의 순가치 상승폭으로 지난해 지속적인 하락의 먹구름을 씻었다.1분기 개방형 편주형 펀드 (지수형 펀드 제외) 순위에서 중우핵심우선은 45.5% 의 상승폭으로 1위를 차지했고 신세기우선성장과 금응중소형정선이 뒤를 이었다. 같은 기간 상승폭은 각각 39.4% 와 39.2% 였다.분석가들은 연초 이후 상하이 지수의 상승폭이 이미 30% 에 달했기 때문에 높은 창고 운영을 유지하는 펀드의 이득이 적다고 지적한다.1.4분기 우승자인 중우핵심우선이 바로 그중의 전형적대표로서 중우핵심성장과 광대량화핵심우선 등 고창고기금의 올해이래 상승폭도 모두 35% 이상이였다.또 지수를 수동적으로 추적하는 지수형 펀드도 선전했다.수치가 보여준데 따르면 20여개 지수형기금의 올해이래 상승폭은 31.5% 에 달해 일거에 상해지수의 같은 시기 표현을 초과했다.고창고 펀드를 제외하고 지난 1분기에 2008년에 새로 설립된 편주형 펀드 중 올해 1분기 순자산의 평균 상승폭은 23.12% 에 달해 모두 8개 펀드의 상승폭이 30% 를 넘었다.인허증권 애널리스트는"새 펀드는 배가 작고 유턴하기 좋은 우위를 갖추고 있다"며"저점 개입과 오래된 창고의 제한이 없는 만큼 새 펀드가 이렇게 두드러진 모습을 보이는 것도 당연하다"고 말했다.2008년에 설립된 편주형기금중 일부 새로운 기금의 순가치는 이미 9각 이상으로 돌아왔다.본사기자 당위첩
드레이퍼스는 그레함과 회계 교사 아브라함 브릴로프의 공통된 영향을 받았다.브리로프는 일찍이 회계사가 취할 수 있는 상장회사의 실제 업무 상황을 왜곡하는 데 사용할 수 있는 회계 수법을 상세히 묘사한 적이 있다.드레이퍼스는 회계가 간단하고 아무도 주목하지 않으며 눈에 띄지 않고 평범한 상장회사를 좋아한다. 이런 회사들은 일상비용을 자본화가 아니라 손익계산서에 간단하게 넣는것을 좋아하는데 이는 그들의 대차대조표를 극히 건전하게 한다.이 펀드는 어떤 금융주도 보유하지 않고 상당한 현금을 유지하고 있다.야튼 그룹은 드레이퍼스가 보유한 전형적인 주식이다.이 회사는 남부 캘리포니아에 18 개의 고급 슈퍼마켓을 보유하고 있으며 총 자산은 1 억 7700 만 달러이며 그 중 9000 만 달러는 현금 및 단기 투자이며 총 부채는 5400 만 달러에 불과합니다.지난 10년 동안 이 회사의 주주 권익 수익률은 15% 를 넘었고, 60% 가 넘는 주식은 내부자가 소유하고 있다.드레이퍼스는 2008년 37% 하락한 스탠더드앤드푸어스(S&P) 500지수보다 19.6% 손실을 냈다.지난 10년 동안 그의 총 수익은 102% 로 29% 의 지수를 잃은 것보다 훨씬 좋았다.관응글로벌주식기금은 아이빌라드의 글로벌주식기금으로서 주식과 채권을 살수 있고 현금도 보유할수 있으며 금을 보유하여 시장의 대폭락의 위험을 헤지할수 있다.현재 그의 주식 창고는 약 78% 이다.에빌라드는 일부 금융주를 보유하고 있지만 대부분 버핏의 버크셔다.그는 드레이퍼스처럼 사람들의 주목을 받지 못하는 소형주를 매입하지 않지만 마찬가지로 대차대조표에 관심을 돌리고있다.그와 그의 전임 빌크스는 지난 몇 년 동안 대형 투자은행과 상업은행을 피했다. 이 회사들의 대차대조표가 너무 복잡하고 의심스러웠기 때문이다.최근 아이빌라드는 일본 경제가 20년간 골칫거리를 겪었고 미국 소비에 크게 의존하고 있지만 일본 상장회사들의 현재 부채 수준은 보편적으로 낮고 대차대조표가 건강하기 때문에 일본 시장에 주목하기 시작했다.이 펀드는 2008년에 MSCI 글로벌 지수의 40% 하락보다 21% 손실을 냈다.2009년 2월까지 지난 10년 동안 이 펀드의 총수익은 185% 로 29% 하락한 스탠더드앤드푸어스(S&P) 500지수보다 훨씬 좋았다.
창업판이 문을 열자 기금은 창업판의 기회를 겨냥했다. 조간신문 기자 진중박은 이번 주, 증감회는"처음으로 주식을 공개 발행하고 창업판에 상장하여 관리하는 잠정방법"을 발표했는데, 이 방법은 5월 1일부터 시행된다.기금업계에서는 현단계 우리 나라 정부가 글로벌금융위기에 적극 대응하고 금융으로 경제발전을 촉진하는 중요한 조치와 결부하여 볼 때 창업판의 출시는 객관적으로 현재 중소기업의 융자난문제를 효과적으로 완화시킬것이라고 보편적으로 인정하고있다.창투 개별 주식이 각광을 받고 창업판이 열리면서 창투 개념 주식은 이번 주 시장에서 가장 인기 있는 종목이 되었다.싸이디미디어, 중국소프트웨어 등 창투개념주가 지속적으로 상한가를 기록했고 연태만화, 자강기업, 장강고과 등 관련 개별주의 상승폭도 상당했다.비록 대부분의 창투 개별 주식의 투기는 개념 투기의 방면에 머물러 있지만, 여전히 일부 재질이 우수한 창투 주식은 기금의 일치된 각광을 받고 있다.장강고과의 년보에 따르면 중우핵심성장, 화하성장, 화하블루칩핵심, 화안굉리 등 기금은 모두 이 주식의 상위 10대 주주이다.이들 펀드의 올해 들어 실적 순위도 상대적으로 상위권에 있다는 점에 주목할 필요가 있다.또 다른 창투주인 옌타이 완화중에도 많은 펀드가 운집했다.연보에 따르면 박시가치, 화안굉리, 은화핵심 등 기금은 모두 이 주식을 중창하여 보유하고있다.이로부터 알수 있는바 창업판의 수문에 대해서도 기금은 주먹다짐을 했다.메인보드 관련 기업의 수혜는 물론 펀드회사에 있어서 더욱 매력적인 것은 창업판 시장과 메인보드 시장의 연동 작용이다.메인보드 시장에 있어서 창업판의 출시는 더욱 많은 신선한 피를 증가시킬 것이다."많은 마더보드에 상장된 회사들은 이미 상대적으로 안정적인 성장단계에 이르렀고 비교적 풍부한 현금흐름이 있기에 창업판과 관련된 창투회사로 흘러갈수 있으며 여러가지 방식으로 창업판에 상장할수 있는 신흥업종의 선두회사의 발전행정에 참여할수 있다.따라서 새로운 리윤성장점을 증가함과 동시에 시장자원의 최적화배치를 실현한다."신성기금연구부총감 호?기자에게 알리다."따라서 창업판에 상장할 가능성이 있는 회사, 그리고 창업판과 연관성이 비교적 높은 메인보드 회사, 분야에 대해 우리는 모두 높은 관심을 유지할 것이다." 후?강조하여 말하다.여기에는 과학기술, 의약 및 첨단화학공업, 인터넷업종 등이 포함된다.그러나 창업판의 기관투자자에 대한 도전은 연구분야의 끊임없는 보충보완외에 연구구상과 연구방법에서 모두 더욱 령활해야 하며 더욱 강한 예견력과 더욱 높은 상상력이 수요된다.이밖에 적지 않은 기금회사의 관점은 창업판의 출시도 마찬가지로 국가산업구조의 전환에 유리하다고 인정하고있다. 현재 대형기업의 IPO 고봉기가 이미 지났고 시장은 다양한 투융자수요에 대해 더욱 절박하며 창업판의 출시는 자본시장이 새로운 열점을 포착하고 미래의 경제성장점을 가진 기업들이 더욱 잘 발전하도록 촉진하는데 유리하다.확장압력분류자금은 투자기회외에 창업판의 출시가 자본시장에 가져다줄수 있는 압력도 각계의 주목을 받고있다.건신기금은 창업판이 시장에 일정한 용량확대압력을 가져다줄것이며 이는 일부 자금의 분류를 초래할것이라고 인정했다. 비록 현재로서는 이런 압력이 그리 크지 않지만미래의 발전으로부터 볼 때 어떻게 창업판시장의 류동성을 보장할것인가 하는것은 창업판의 활력을 보장하는데 비교적 중요한 문제가 될것이다.신성기금은 단기적으로 창업판시장은 중소판시장에 대해 일정한 자금분류가 있을수 있지만 중장기적으로 볼 때 오히려 더욱 많은 자금을 유치하여 자본시장에 투자할수 있다고 표시했다.자본시장은 창업판의 가입으로 인해 더욱 활발하고 매력적으로 변할 것이며, 동시에 메인보드 기업은 창업판 기업에 대한 투자에 참여했기 때문에 매력을 되찾을 가능성이 있으며, 두 분야 간에 서로 보완하고 서로 촉진할 수 있다.물론 현재 자금이 비교적 충족한 상황에서 창업판회사가 고가로 상장되는 상황이 존재할수도 있기에 조정의 가능성이 존재하고 위험을 은닉할수도 있다.
펀드 08년 연보 오늘부터 공개, 올해 투자 전략은 더욱 적극적일 수 있다 □ 본보 기자, 여? 년보에서 기금경리는 보편적으로 2009년의 주식시장은 위험과 기회가 병존하며 책략선택에서 2008년보다 더욱 적극적일수 있다고 인정했다.화하대세정선기금경리 왕아위는 다음과 같이 표시했다. 과잉생산능력을 소화하는것은 재고를 소화하는것보다 훨씬 어려우며 단시일내에 구조조정을 완수하기를 기대하는것은 비현실적이다.가실재테크통성장기금경리 소건은 다음과 같이 인정했다. 올해 A주식시장은 진탕이 바닥을 치고 앞으로 점차 투자기회를 잉태하는 한해일수 있다.투자자들은 한편으로는 더욱 도전적인 거시적 데이터와 기업 이윤을 볼 수 있고, 다른 한편으로는 중후반에 거시적 경제와 기업 이윤이 점차 안정되고 유동성이 개선되는 것을 볼 수 있기 때문에 연간 시장은 비교적 요동칠 것이다.기금안순의 기금경리 상지민은 2009년은 중국경제의 조정의 해가 될것이며 조정에는 생기가 잠재되여있다고 판단했다.이번 위기를 겪은 후에 중국의 경제 성장 구조는 변화가 발생할 것이다. 일부 업계의 지위는 대폭 향상될 것이다. 일부 회사는 위기 속에서 우승열패를 통해 새로운 선두로 성장할 것이다. 경제 자극 계획의 혜택을 받은 회사의 실적은 대폭 개선될 것이다. 이것은 모두 증권 시장에 새로운 활력을 가져다 줄 것이다. 따라서 2009년의 시장 기회는 2008년보다 훨씬 많다.이미 공개된 연보를 종합하면 경기부양책과 정부 주도적 투자사업의 수혜를 입은 철도건설, 전력설비 등 업종, 신에너지 분야 중 신에너지자동차, 풍력발전 등 업종이 펀드매니저의 각광을 받고 있다는 것을 알 수 있다.
화보흥업 3기금 리익배당, 보강소비품 10파 0.5위안 전경넷 4월 21일발 소식: 화보흥업기금은 산하의 화보흥업 보강소비품 등 3개 기금이 집단적으로 수익분배를 진행했다고 공고했다.그중 화보흥업보강소비품기금은 소유자에게 매 10부의 기금몫당 0.50원의 리익배당금을 지급할 예정이다.화바오싱예바오캉의 유연한 배분 기금은 보유자에게 10부의 기금 지분당 0.50위안의 배당금을 지급할 예정이다.화바오싱예바오캉채권기금은 보유자에게 10부의 기금지분당 0.30위안의 배당금을 지급할 예정이다.상술한 3개 기금의 권익등기일, 이자공제일은 일평균 4월 22일이고 리익배당일은 4월 23일이다.(전경망/진단용)
페쇄식기금: 리익배당시세가 국부적으로 전개되여 기초시장보다 약간 강한 모습을 보이고있는데 그 원인은 리익배당금에 있다. 상해시의 기초봉쇄의 상승폭은 심천시보다 약간 높다. 그 원인도 리익배당금에 있다. 즉 상해시에서 리익배당잠재력을 가질수 있는 기금이 심천시보다 많기때문이다.구체적인 펀드를 보면 시가가 올해 들어 최고치를 기록한 펀드는 주로 안신, 한성, 유양, 경홍 등 배당 잠재력이 높은 펀드들이다.지난 주말 대세 봉기의 평균 암묵적 수익률 지표치는 34.24% 였다.이러한 지표는 기본적으로 봉기 2급 시장의 독립적인 시세 발전의 공간을 막았는데, 그 자신이 독특한 중대한 호재가 없는 한 말이다.건신의 우세 동력은 주목할 만하다.펀드 계약의 약정에 따라 이 펀드는 펀드 계약 발효 후 1년이 지나면 펀드 할인율이 60거래일 연속 15%를 넘는다는 조건으로 조기 봉인된다. 이 펀드의 계약 발효일은 2008년 3월 19일로 1년이 넘었고 7거래일 연속 할인된다.이대로라면 이 펀드는 6월 중순에 미리 봉인된 레드라인을 건드릴 것으로 보인다.만약 그 할인율이 15% 이상을 계속 유지할 수 있다면 6월이 되면 적당히 착수하는 것을 고려할 수 있을 것이다.
