ESPN为科比打抱不平,老鱼：只要有手有脚他就会上新浪体育讯北京时间4月28日，如果说季后赛首轮，湖人和黄蜂之间的比赛除了能看出卫冕冠军有点不给力之外。还能看出来的就是，舆论和球迷似乎对科比-布莱恩特还是不太信任。ESPN专栏作家戴夫-迈克麦拉明就特别针对这种不信任撰稿，到底外界还要求科比做到怎样？第五场比赛中，科比28分钟攻下全队最高的19分，还奉献了两次精彩的扣篮。结果，这些招来的居然是外界说他诈伤，实在让人很无语。实际上，就在第五场比赛之前，还有好几位骨科专家通过电台和微博发表了对科比伤情的看法，他们要求科比立即停止这些危险动作，因为稍有不慎，就有可能让他的左脚踝受到更大的伤害。至于后果，将会难以预料。可是，顽强的科比换来的又是什么呢？“我感觉还好，没觉得脚踝有骨折或是其他迹象，”第五场比赛后，科比如此解释自己拒绝深入检查时说，“即便是有问题，也没啥，我还是能打球。如果现在就让我西装革履坐在场边看球，那才真的是浪费时间。”的确，对湖人的死忠来说，这个15年来为洛杉矶带来了五座总冠军奖杯的家伙，是他们现在最应该也是最值得信任的人，没有第二选择。球迷们看不到的是，在第五场比赛开始之前和结束之后，科比的脚踝上一直是在做冰敷处理的。“我一直在用冰敷，一直在尝试用脚踝做动作，”科比说，“所以我也没办法保证睡眠，因为脚踝得不停地做动作，这个很关键，绝对不能让脚踝感觉到僵硬，从而影响到我打球。”没有超强的意志力，科比是无法在第五场带领湖人抢到赛点的。可惜的是，习惯性的偏见再一次对科比不公正了。“我们在尝试让科比相信，去接受深入检查绝对不是个坏点子。”在第五场之前的训练结束后，菲尔-杰克逊在接受采访的时候，都谈到了科比的倔强和好胜。很显然，大牌如禅师，也无法说服科比。“我可不是预言家，否则这轮比赛早结束了。不过我还是能感觉到科比会在比赛中有所发挥的，特别是在需要的时候，他一直就有那种能力。”虽然没能说服科比，但禅师还是对科比有信心。在提到科比的脚踝伤病时，老将德里克-费舍尔也是格外关心，“我试图和他走在一起，因为都知道我的脚步已经很慢了，拿我做衬托，大家可能不太会注意到科比的脚踝不适。”费舍尔也是一片好心。而谈到科比的倔强，“不管怎样，只要他有两只手和两条腿，他就肯定会打球的，在这方面，我们非常信任他。”虽然舆论有质疑，但至少，带伤的科比仍然能让队友放心，这才是最重要的。对胜利的极度渴望，是科比成功的原因，也是招徕羡慕嫉妒恨的根源。不过，在对阵黄蜂的第五场比赛之后，外界不应该再有理由对科比发难了。毕竟，他是天使城现在唯一可以信赖的擎天柱。(XWT185)
隆多疯了！带着伤还敢造皇帝撞人,皮尔斯狂飙14分新浪体育讯北京时间5月10日，凯尔特人在主场TD北岸花园迎来与热火的第四场较量。本场比赛绿衫军主力控卫拉简-隆多依旧带伤首发登场，而热火先发五虎则有所变化，乔尔-安东尼顶替大Z出任先发中锋。而队长之一的乌杜尼斯-哈斯勒姆也彻底摆脱伤病，本场比赛有望替补登场亮相。加内特上来就造成韦德的犯规，两罚全中，为凯尔特人率先拿下两分，毕比上篮还以颜色，小奥尼尔接到隆多的传球扣篮得手，随即隆多又上篮得手。10分17秒，皮尔斯强突得手，还造成了毕比的犯规，完成一次2+1，绿军打出9-2的开局。第一节进行到9分56秒，韦德中距离出手，拿到本场比赛个人首个两分，毕比也跳投得手，但小奥马上上篮还以颜色。7分37秒，詹姆斯突破上篮得手，还造成了小奥尼尔的犯规，完成了一次2+1，紧接着波什上篮拿下两分，热火把比分追成11-11。双方开场效率很高，绿衫军方面则延续了他们上一场比赛良好的手感，同时依然保持了足够的积极性。7分18秒，皮尔斯空位三分命中，隆多则再次突破上篮命中，本场比赛隆多是带着受伤的左臂比赛，还带着护具，但依然打得非常勇猛。5分15秒，加内特跳投得手，紧接着有接隆多的传球企图上篮，被查尔默斯犯规阻止，KG两罚一中之后，绿军又打出一波8-0的高潮，取得了19-11的领先优势。凯尔特人的这波高潮没有迅速拉开差距，热火的反击效率也非常高，3分51秒，查尔默斯三分得手，紧接着绿衫军后场传球失误，被查尔默斯断下，随即助攻詹姆斯扣篮得手，热火很快打出一波5-0，虽小了比分差距。隆多的突破造成查尔默斯犯规，两罚全中，詹姆斯的突破同样造成沙克-奥尼尔的犯规，两罚全中，大Z扣篮得手，热火把比分缩小到只剩下一分。第一节比赛进行到2分38秒，皮尔斯中投得手，但奥尼尔随即又对韦德犯规，仅仅打了不到一分钟，大鲨鱼就背上了两次犯规。闪电侠两罚全中，热火把比分追到22-23。2分7秒，皮尔斯拿球甩开防守直突篮下，试图隔人暴扣，却被大Z犯规拦下，真理稳稳的把两次罚球投中。1分35秒，詹姆斯持球，肩膀一沉试图突破，而带伤出战的隆多早就堵在皇帝的进攻线路上，结果詹姆斯撞倒了隆多，吃了一次进攻犯规，隆多在这种情况下还敢造詹姆斯的带球撞人，不可谓不勇敢。皮尔斯的两次罚球让绿军再度领先5分，但詹姆斯随即罚球还以颜色，韦斯特上篮得手，詹姆斯立码也上篮拿下两分。24.3秒，皮尔斯强突得手，詹姆斯2.5秒的最后一攻让热火在首节结束时28-31落后3分。(carry)
黄蜂vs湖人首发：科比带伤战保罗,加索尔救赎之战,新浪体育讯北京时间4月27日，NBA季后赛首轮洛杉矶湖人主场迎战新奥尔良黄蜂，此前的比赛中，双方战成2-2平，因此本场比赛对于两支球队来说都非常重要，赛前双方也公布了首发阵容：湖人队：费舍尔、科比、阿泰斯特、加索尔、拜纳姆黄蜂队：保罗、贝里内利、阿里扎、兰德里、奥卡福[新浪NBA官方微博][新浪NBA湖人新闻动态微博][新浪NBA专题][黄蜂vs湖人图文直播室](新浪体育)
6场少得11分照样淘汰你,老鹰气死人晋级有何玄机新浪体育讯正所谓君子报仇十年不晚，亚特兰大老鹰84-81战胜奥兰多魔术，4-2淘汰对手，也算是报了去年被横扫的一箭之仇。这个过程不见得酣畅淋漓，但结果绝对值得扬眉吐气。去年东区半决赛，魔术4场场均净胜老鹰25.3分，在真正意义上做到了“横扫”。乔-约翰逊还遭来主场球迷的嘘声。赛后输球又输人的“鹰王”满脸郁郁告诉媒体：“我不在乎这个(嘘声)，我的脸皮比你们想像得厚多了”。时隔一年，如今的约翰逊却成了老鹰的功臣，这一回迎接他的是足以引爆球馆的掌声。仅仅一年时间，老鹰是怎样做到绝地反击的？他们炒掉了“每年都能多赢好几场”的迈克-伍德森，将帅印交给拉里-德鲁掌管。公平地说，德鲁迄今的执教表现不能说是完美。老鹰下半赛季的战绩起伏很大，打魔术第二场的用兵更是招来业界不少质疑。相比主帅的更迭，管理层的悉心运作才更值得夸奖。首先，球队参照去年绿军用肯德里克-帕金斯单防德怀特-霍华德的方式，在赛季后期将杰森-科林斯推上首发。此君一身横肉，抢断比盖帽强，精通“沾衣十八跌”的假摔功夫。他的力量不输霍华德，手比脚快的特质更是针对魔兽容易失误的特质量身打造。难怪ESPN也跟着打趣，建议老鹰下赛季把他的孪生兄弟贾伦-科林斯也签进来。有科林斯和扎扎-帕楚利亚司职中锋，身高平平的艾尔-霍福德也得以回到更习惯的大前锋位置。他是老鹰效率最高的球员，每场是打25分钟还是35分钟区别太大。球队通过引援加厚五号位配置，同时也是对核心球星的一种解放和保护。07探花不再受困于防守魔兽的犯规困扰，能确保留在场上就是进步。接下来的一个变化，则是赛季中期出清防守糟糕的迈克-毕比，从华盛顿拿来科克-辛里奇。老鹰的引援方针是围绕取胜模式制定的——全队没有超一流的明星，因此至少得确保每个人都发挥出相应能力，且场上不能有明显漏洞；接下来才是通过对几个攻守细节的把握，争取把胜利“磨”到囊中。具体到这个系列赛上，分差也很能说明问题。老鹰4场赢球中，除了首战净胜10分之外，其余3场分别是4分、3分和3分。结果别看老鹰4-2晋级，他们6场比赛加起来还比魔术少得了11分！这一方面也是说明老鹰较之魔术，并没有去年魔术射鹰的那种优势，把希望寄托在改善细节，通过最后几个回合的执行来赢球的方针是非常正确的。几名主要球员中，乔-约翰逊和贾马尔-克劳福德都有不错的得分答卷，但命中率不算特别体面。这里头有趣的地方在于，约翰逊与克劳福德把握进攻机会的能力一般，创造进攻机会的能力却是超一流。结果到了比赛末段，这俩人即便失准全场，也能无视防守阵型拔起来给你搞进几个(第4场克劳福德的远射就是代表)。相比之下，魔术众外线就没有这个能力，霍华德这种内线则太容易受到防守环境的影响。总得来说，别看老鹰今年4场晋级中3场赢得很险，其中却有不少必然的因素在里头。他们不见得比魔术强上非常多，但是“能够好上一点点”也足够帮助球队晋级了。这个些微的优势是通过一年的努力得来的，老鹰管理层的悉心运作值得夸奖。(阿布杜猫)
深锐观察：季后赛非星勿扰,平民球队难逃无核悲剧新浪体育讯非星勿扰1比4,1比4,1比4，面对球星当家的季后赛对手，平民球队步行者、76人和掘金殊途同归。文/金四辉平民秘诀面对0比3的尴尬局面，几位平民球队的主帅仍然保持着敢死队的死硬腔调。沃格尔的话软中带硬，“还没有哪支球队能在0比3落后的情况下翻盘，但我们会试着创造奇迹，系列赛还没有结束。”道格-科林斯气定神闲地兜售乐观主义，“即使已经连输3场，我仍然觉得可以击败他们。”老卡尔则拿着打火机准备点燃愤怒的引信，“我希望他们都开始生气，我也一样。”字里行间搅拌着三位主帅的两种情绪——拒绝认怂，心有不甘——显然后者占据着更大的比例，毕竟在常规赛中三支球队的表现让人刮目相看。步行者新帅沃格尔上任的第一把火就是盗版波士顿的进攻体系，推崇分享球权、拉开空间的无私理念，强调球的快速转移，训练课上凯尔特人的录像成为沃格尔的首选教材。格兰杰因此丢掉了无限开火权，他的部分弹药储备被分派给其他球员。沃格尔鼓励外线火枪手拉开枪栓的同时，也强调内线的牵制，汉斯布鲁因此被扔进微波炉解冻，希伯特时常被赋予内线攻坚的重任，步行者从前两年的外线火枪队变身内外结合的靠谱球队。步行者控卫科里森说：“我们打的是机会均等的进攻，没人能预测我们谁会成为终结者，因为许多球员都能创造机会。”此外沃格尔还兼任了心理按摩师的差事，他力挺科里森的果断进攻，鼓励一年级菜鸟保罗-乔治承担更多责任，在更衣室里用各种成功案例完成心理暗示——观看电影《洛奇2》，小黑板的醒目位置上标注NFL最出色侧卫的名单——在激励球员方面沃格尔完全不像一个蹩脚的菜鸟。上赛季艾迪-乔丹用一系列疯狂的实验将费城搞成了盐碱地，本赛季3胜13负的拙劣开局似乎预示着科林斯将延续前任的悲催命运。面对烂摊子，老爷子用怒吼和咆哮重新唤起76人对胜利的渴望，如霍乐迪所说：“他像父亲对儿子那样循循善诱，教导我们如何防守、传球以及投篮。”均衡进攻成为76人唱响的主打歌，布兰德几乎是全联盟数据最寒酸的球队得分王，场均不过15分，除他之外76人竟然还有5人得分上双，霍伊斯和特纳也均有7.2分进账。伊戈达拉让出头号得分手的宝座，焕发全能帝的风采，场均14.1分、5.8个篮板、6.3次助攻，76人因为成为联盟绝无仅有的奇葩——队内拥有两位场均助攻超过6次的传球手。科林斯推崇胡萝卜加大棒的治队方针，竞争上岗的机制深深刺激着76人球员奋发向上，布兰德说：“教练的态度很明确，不管是年轻球员还是老将，都要竞争上场时间，他让我们知道天上从来不会掉馅饼。”里弗斯力推科林斯当选年度最佳教练，他的论据很简单，在阵容调整聊胜于无的情况下，76人的战绩从27胜提升至41胜。与前两者不同，本赛季卡尔经历了巨星模式到平民结构的布景切换。在后安东尼时代，无数人等着掘金重复骑士昨天的故事，却没料到卡尔上演了一出柳暗花明又一村的戏码。阵容由矮变高，球员由年老变年轻，节奏由慢变快，板凳深度由浅变深，掘金发生了翻天覆地的变化，卡尔兴奋地甚至不知道该让谁去发边线球，“这是我执教掘金以来，最具深度的阵容，我拥有12-14名可以上场的球员，这是甜蜜的烦恼。”交易之后掘金的化学反应劈啪作响，防守强度大幅提升，进攻端掘金仍然延续跑轰和动态进攻的光荣传统，人人平等的氛围让所有球员奋勇争先，进入良性循环。甜瓜在时掘金场均净胜3分，甜瓜走人，掘金场均净胜10分。进攻火力不减，防守强度提升，这是无核掘金蹿升至西部第5的秘诀，马丁得意的炫耀，“篮球是五个人玩的。”无核悲剧在缺少超级巨星的前提下，三位主帅用提升防守积极性、主打团队牌的策略为球队抛光打蜡，然而不可否认，在充分挖掘潜能的基础上，,步行者、掘金和76人也仅仅在下半区挤下身位，面对拥有巨星的季后赛对手，他们的处境有些狼狈。大部分时间里，步行者几乎给其他球队提供了防守罗斯的完美案例，严防突破放其投篮，内线提上延阻，包夹凶狠果决，篮下绞肉机随时准备让准MVP体验自由落体运动。如是罗斯的准星有些惨不忍睹，命中率37.1%，三分命中率21.6%，罚球成为得分的主要武器，伴随场均6次助攻的是3.8次的高失误。然而印第安纳出品的防弹衣不可能抵挡住所有的子弹，第一场第四节，公牛打出16-1的反击高潮，其中科沃的三分逆袭得益于罗斯的突破分球；第二场罗斯在最后时刻用两记罚球锁定胜局；第三场罗斯直插篮下完成准绝杀，诺阿称其为世界上最好的终结者。事关生死的时刻，罗斯屡屡以一己之力刺中对手的动脉和心脏，步行者却无法进行有力还击，第三场格兰杰错失了力挽狂澜的机会，“我们还缺乏经验，当比赛进行到关键时刻，我们无法展示出应有的执行力。”事实上沃格尔在上任之初已经预知了步行者的命运，因为这支球队有8名球员经验不足3年，“我们的球队太过年轻，比任何球队都依赖核心球员的领袖能力。”而过去几年的带队经历足以证明，格兰杰充其量是个二当家的好胚子。不能否认，挽回颜面的第四场，步行者面对的是折翼的风城之子，尽管罗斯不愿意用脚伤做借口。曲终人散后，步行者主帅沃格尔为系列赛做出结案陈词，“最大的挑战是公牛总能见招拆招，而罗斯造成的压力，改变了我们打球的方式。”如果将热火形容成三大影帝领衔主演的高成本大片，76人就是十足的草根班底小制作，混迹12年的老兵布兰德刚刚迎来第二次季后赛之旅，队友泰迪斯-杨的赞扬显然有些弄巧成拙，“作为一个伟大的球员，布兰德当然需要多打几次季后赛。”然而即便与水货夸梅-布朗不是同一物种，日渐衰老的布兰德也无法冲淡76人的平民成色。季后赛开始之前，坦普尔大学体育研究中心进行了一项调查，绝大多数投票者认为对阵热火是下下签，只有35%的球迷相信76人能打进第二轮，而88%的球迷认为76人已经超额完成任务。球迷的眼睛是雪亮的，这支平民色彩浓重的76人几乎不可能给热火设置一道绊马索，他们顽强的防守无法避免按住葫芦起了瓢的窘境，进攻也打不准热火的七寸。热火延续了三巨头打天下其他人打酱油的主旋律，三人场均66分+25次罚球的数据以及轮流接管比赛的特质足以摧毁76人这样的平民球队。10人轮转是新掘金在季后赛全民皆兵的铁证，然而丹佛众将打high的同时却发现，他们根本搞不定杜兰特和维斯布鲁克，关于如何盯防杜兰特的技术性难题，卡尔和马丁甚至产生了分歧。事实证明这样的业务讨论没有多大的意义，杜兰特打出了明显优于常规赛的水准，这让掘金常规赛末段的引以为傲的防守变成了纸老虎。第一场的误判显然不是影响掘金命运的主因，最后时刻他们的两次关键进攻一塌糊涂，那句经典广告词如雷贯耳：“不要自己投，要交给队长。”然而马丁的跳投像是行为艺术，菲尔顿的三分球也有些无厘头，在这样的生死时刻，丹佛人难道不怀念卡梅隆？要知道他可是最近几年绝杀命中率最高的家伙之一。第五场的最后5分钟，杜兰特用各种方式的投篮将掘金的防守打成筛子，独取16分，几乎以一己之力逆转比赛，用最简单粗暴的方式诠释了巨星效应，送丹佛人回家。威尔森-钱德勒心服口服，“杜兰特投中了太多球，任何需要的时候他都能命中投篮。”如哈灵顿所说，掘金不会成为西部的骑士，这支被总经理马克-沃肯特恩戏称为流浪狗的球队，只需卡尔扔几个肉包子就足以避免摆烂的命运，但他们也注定不会成为2007-2010版的骑士，抵达更接近奥布莱恩杯的地方。常规赛是平民球队的励志留言板，季后赛则是超级巨星的达人秀，历史足以证明一切。前世今生1986-1987赛季拉姆西接管步行者，尽管拥有1985年榜眼提斯代尔以及1987年四号秀查克-珀森，但毫无疑问这是一支不打折扣的平民球队，队中所有球员职业生涯都没有入选过全明星、最佳阵容，没有获得过任何个人荣誉。籍籍无名的阵容无疑增添了传奇色彩，从26胜到41胜，拉姆西化身点石成金的救世主。然而面对威尔金斯领衔的老鹰，他们的奇迹就此终结。转年，阵容未动大手术的步行者告别了季后赛。1993-1994赛季，热火的胜率首次超过五成，领军人物是年轻的格伦-赖斯和史蒂夫-史密斯，阵中没有一名全明星。季后赛首轮，朝气蓬勃的热火差点让老鹰变成公鸡，大比分2比1领衔，然而当季全明星布雷洛克在最后两场挽救了老鹰，再次印证瘦死的骆驼比马大。将脑满肥肠的牛宝宝库里踢出芝加哥之后，公牛也成了彻头彻尾的平民球队，2005-2006赛季撑场面的是辛里奇、戈登和洛尔-邓这样的年轻正太，他们的得分数据像是等差数列，戈登16.9分，辛里奇15.9分，邓14.3分，诺西奥尼13分。平民化的公牛没有扛住芝加哥复兴的重任，季后赛首轮他们被奥胖和韦德联合绞杀，成为热火夺冠历程中第一个刀下鬼。2004年的活塞是唯一成功的案例，但不可否认他们已不是传统意义上的平民球队，大本已经穿上全明星的马褂，连续两年当选DPOY，东渡的拉西德成名已久，比卢普斯当选FMVP以及之后的职业生涯也表明，当年他被严重低估了，只是相对湖人超豪华的F4，他们的确够土鳖，而OK的摩擦以及马龙的缺席客观上也为底特律人铺平了道路。底特律的蓝领传统以及拉里-布朗体系至上的理念给活塞打下了平民化的烙印，然而2005年被马刺KO、2006年被热火蹂躏也足以证明，具有鲜明巨星特征的球队具备更顽强的生命力。活塞用独一无二的方式打破坚冰，却也几乎销毁了成功的模具，他们堪称难以复制的极品。值得一提的是，以上几支球队都曾逃离平民模式，1986-1987赛季步行者昙花一现后，雷吉-米勒君临印第安纳，史上最伟大射手在2000年带领球队杀进总决赛；1995-1996赛季莱利上任后爆破了平民模式，换来莫宁，2006年引渡奥胖夺得首个总冠军，2010年巧取豪夺组成三巨头，莱利始终坚信巨星带来总冠军的真理；2007年科比兵不血刃，只用区区一句转会流言就让公牛土崩瓦解，而让芝加哥人重燃夺冠欲望的是2008年状元罗斯；2008年，活塞也赶了一回时髦，搞来了艾弗森，尽管那是一次并不成功的赌博。坚持平民化的球队很难更上一层楼，从艾弗森出走至今，76人始终没有再迎来一个类似级别的巨星，他们从未突破过首轮的围城，这让瞪着血红眼睛的费城球迷只能翻出2001年甚至更早的录像泻火；2009年西部半决赛，失去姚明的火箭开启平民模式，布核心率队揭竿而起，得到的只有虽败犹荣四个大字。随后平民化的火箭连续两年成为西部老九，莫雷只能厚着脸皮称，火箭是史上最强的平民球队。2004年总决赛结束，斯特恩声情并茂地念着颁奖辞：“活塞证明，只要努力就可以在NBA上演经典童话。”在成人世界鼓吹童话是不是有些搞笑？承认吧，篮球的确是五个人的游戏，但成功99%属于那些拥有巨星的球队，在季后赛中态度和努力必不可少，但超级巨星总是能左右比赛的胜负，如乔治-卡尔所说，“你可以用25种不同的方法赢得比赛，但如果想赢得总冠军，那只有一种办法，那就是靠球星。”这是99.9%的平民球队无法抗衡的命运，无论他们顽强指数有多高，拥有巨星的球队最终都将为其敲响丧钟。(金四辉)
广东半场狂飙狂胜山东,陈江华关键闪光稳住全队阵脚面对携四连胜而来的山东队，刚刚败退乌鲁木齐的广东东莞银行队昨晚凭借下半场的攻击狂潮，以129比92赢得一场大胜。在全队一度陷入得分荒的时候，陈江华挑起组织全队、攻击得分的重任，成为最耀眼的明星。鲁军连胜奖96万元打山东队，本是卫冕冠军最有心得的。15年CBA联赛，两队交手39次，广东队取胜31场，仅输8场。山东队上一次客场战胜广东宏远，还得追溯到10年前的2001-2002赛季，当时山东队前三节落后，最终以112比101逆转取胜。在广东队的主场，山东队则已吃到11连败。但今时不同往日。华南虎本赛季状态下滑明显，外援一直不太如意，朱芳雨、王仕鹏、杜锋等新老国手伤病不断，迄今已输掉了7场球。尤其是上一轮做客新疆遭遇一场完败，加上回程13个小时的长途奔波，球员体能储备不足。山东队则已四连胜，尤其是在主场接连战胜北京和新疆队，士气如虹，四连胜的奖金已经涨到48万元，如果能够扳倒广东队，奖金将破天荒达到96万元！进退之间的巨大落差，使两队的交战成为本轮CBA的焦点战之一。上半场，两队打得异常胶着，比分一直没有拉开。场上最引人眼球的不是球员，而是一直站在场边、不断吼叫的广东队主教练李春江：任骏飞没有掐死位置，让对手抢了一个后场篮板球———“篮板球！找人啊！”；广东队二打一快攻，周鹏居然传球失误———狠狠地一跺脚，骂出了三字经；面对身高比自己矮得多的对手，王征没有抢到一个前场篮板球———“你硬一点行吗？”华仔稳住全队阵脚经过中场休息，广东队攻防两端都有很大改进，而拉开比分的“钥匙”正是陈江华的发挥。哈德森和王仕鹏在第三节开始后的几次“浪投”，让山东队连打反击得手，71比67———一度领先两位数的优势瞬间消失。这时，陈江华一记三分，稳住了全队的阵脚；接着又助攻马库斯三分中的；一分钟后再次以速度突破，分球给马库斯又投进一记三分！三节过后，广东队重新将领先优势扩大到16分，胜局已定。陈江华出场26分钟，得到15分、6个篮板、5次助攻和2次抢断的全面数据。一向惜字如金的李春江，赛后也送上赞美之词：“他夏天才恢复训练，训练一直很认真，上场憋了一股劲，这几场球都打得非常好，发挥出了他应有的作用。”本轮其他赛果：山西114比100胜辽宁、上海107比98胜吉林、江苏103比113负新疆、八一107比104胜北京、佛山99比108负浙江、福建109比110负青岛、广厦123比105胜天津。羊城晚报记者,周方平(发自中山)
大鲨鱼降至11位季后赛悬了,邓帅：我们已失主动权本报讯（实习生郭超豪记者谷苗）CBA昨晚战罢第25轮，在一场争夺季后赛席位的关键比赛中，上海男篮客场98比111不敌排名联赛第8的北京队，与对手的差距拉大到了3场。联赛仅剩8场，大鲨鱼距离季后赛渐行渐远。整场比赛上海队没有获得过一次领先。差距始终在5到10分内徘徊。尽管卢卡斯在第二节一度连中5球将差距缩小到2分，但实力更胜一筹的主队很快稳住局势，并笑到最后。本场比赛的另一个焦点当属去年效力于大鲨鱼的北京队外援阿巴斯。赛前邓华德形容约旦人：“是个很好的球员，再次见到他会很高兴。”然而阿巴斯的表现却让邓华德高兴不起来，不占用外援名额的约旦人上场41分钟得到23分14个篮板，为北京队立下头功。上海队方面哈里斯得到29分，卢卡斯和刘炜分别得到18分和17分。输掉这场“天王山战役”后，上海队的排名下降到第11位，正如主教练邓华德所说：“我们会努力争取，但主动权已不在我们手里。”
ESPN最新震撼交易流言姚明可牵手凯尔特人尼克斯新浪体育讯由于劳资谈判的制约，包括火箭在内的NBA所有球队都很难在自由球员市场开始自己的“猎捕”计划。包括姚明在内的今夏合同到期的自由球员，当前也处在有劲使不上的尴尬境地。来自ESPN的最新流言透露，包括波士顿凯尔特人，纽约尼克斯和金州勇士三支球队都对姚明比较感兴趣，但球队和球队之间，球队和姚明之间当前并没有深度沟通。ESPN认为，尽管姚明几乎全赛季都因伤休战，但他过去达到过的高度还是让人很是怀念，就算达不到几年前的高度，至少有几年前的影子，这样的实力在今天的NBA内线仍然很是吃香。在内线已成为稀缺资源的今天，各支球队对这样一位全明星级中锋保持一定的关注度，丝毫不会让人感到吃惊，哪怕他因伤错过了将近两年的比赛。那凯尔特人和尼克斯会对姚明展开攻势吗？尼克斯并没有出色的首发中锋，在拥有昌西-比卢普斯、卡梅隆-安东尼和阿玛雷-斯塔达迈尔三位全明星水准后卫锋线之后，纽约的确最需要一把巨伞来遮挡禁区的天空。凯尔特人和尼克斯有一些相同，沙奎尔-奥尼尔很有可能宣布退役，绿衫军又把肯德里克-帕金斯交易给雷霆，主力中锋的位置看上去急需找一位有足够实力的球员来嵌入。ESPN表示，在这个节骨眼上，上述两种前景看似有些不着边际，其实并非不能谈一谈。另外地处湾区的金州拥有众多亚裔和中国人，这座城市一直欢迎姚明的到来。的确，签约姚明要冒一定的风险。这一点连姚明本人也不否认，姚明在做客国内一档电视节目时亲口表示：如果自己的上海队要去签一名此前实力不错，但两年没打球的球员，自己作为老板心里也得好好掂量掂量。姚明还说一个人的职业生涯并不只有冠军，冠军有时是可遇不可求的东西，像马龙、斯托克顿都是球迷喜爱的伟大球员，但他们也没有拿过总冠军。看得出姚明对自己的位置摆的很正，留队还是转会，不管是降薪或者签大合同，大姚都会对未来的生活做最好的规划。(田黄)
湖人指挥官场边被禅师痛骂,防谁谁进球真是没辙了新浪体育讯北京时间5月7日，湖人在最后5分钟丧失8分的优势，客场以92-98不敌小牛，季后赛第二轮以0-3落后，除非创造奇迹，卫冕之路已经很难继续。加索尔在哪？加索尔在哪？系列赛第二场结束之后，湖人球迷在新浪微博里甚至贴出了加索尔的寻人启事。这不是一种讽刺，更多的是一种期许，他们期待着加索尔能够赶快找回自己的状态，发挥出自己的正常水平，帮助湖人从逆境中走出来。可球迷们的期待最终没能成为现实，这至关重要的第三场比赛，加索尔还是没能打出他常规赛表现出来的状态。其实湖人并不是一点赢球的机会都没有，直到第四节还剩34秒的时候，湖人还仅仅落后对手2分，这个时候，斯托贾科维奇在右翼跳投出手，皮球弹筐而出，加索尔高高跃起双手抢到了篮板，但皮球刚刚落到了他的手上，他就在对手的冲撞当中失去了重心，整个人直接跌向了界外，随着他的倒地，皮球也从他的手中滑落，被小牛重新夺回了球权，虽然加索尔倒在地上张开双手示意裁判对手有犯规动作，但裁判并没有理会。丢掉了这个篮板球之后，湖人也失去了最为重要的一次追分机会，他们只能采用犯规战术，这让比赛的胜利最终落到了小牛队的手里。一场胜利的机会就这样从加索尔的指尖划过了。对于加索尔本场比赛的表现，主教练菲尔-杰克逊从上半场就已经表现出了不满，第二节的两次暂停当中，菲尔-杰克逊都是率先走到加索尔的身边，单拳捶向他的胸部，以示激励，并且不停的对他场上的打法做出指导。因为禅师此时非常清楚，湖人要想绝地逢生，加索尔就必须发挥出自己的实力。可惜的是，禅师的激励并没有让加索尔惊醒过来，下半场，加索尔仍然没有找到状态，这气的禅师一度在下半场暂停的时候对他破口大骂。关键的第四节，加索尔在比赛还剩六分多钟时被重新替换上场，他的第一防守完全封到了诺维茨基的脸上，可诺天王还是把球在他面前投了进去。第二次防守，巴里亚从中路直接突破，加索尔的补防也没能跟上他的脚步，巴里亚迎着加索尔提前出手，将皮球打板送入篮筐。比赛似乎进入了一个怪圈，加索尔防谁谁进。第四节还剩5分06秒，加索尔在罚球线高难度后仰跳投命中，这才让他的得分刚刚过双，可回过头去诺维茨基就在外线扔进一个三分，彻底浇灭了他的气焰。随后的一次进攻，加索尔在内线背身单打，皮球被补防过来的队员切了一下，他踉踉跄跄的在外线跳投，皮球弹筐而出。就这样，加索尔的信心又一次被摧毁了。本赛季，加索尔场均可以拿到18.8分10.2个篮板3.3次助攻，并且一直扮演着球队进攻的核心角色，是串联内外线的轴心，特别在拜纳姆受伤的那段日子里，加索尔更是一个人挑起了内线的重担。可对阵小牛队的系列赛，加索尔的状态的确不好，他在进攻中明显缺乏信心，并没有展现出自己真正的实力。如今，湖人已经陷入了0-3落后的绝境，他们要想上演大翻盘的奇迹，还得指望加索尔从睡梦中赶快醒过来。[新浪NBA官方微博][新浪NBA湖人新闻动态微博][技术统计][精彩回放][比赛实录](乳娃娃)
神奇老鹰究竟是谁的球队？,别忘了他们还有克劳福德记者周超报道,老鹰是谁的球队？克劳福德理应排在候选者之列。常规赛起起伏伏，克劳福德饱受非议，直到季后赛，这位冷血杀手突然爆发，前四战场场贡献20+，六战场均得20.5分。尤其在第四节，他的作用和价值远胜于乔·约翰逊。老鹰之所以淘汰魔术，克劳福德当记头功。如今的对手从魔术变成公牛，想战胜这支异军突起的青年军，就必须战胜几乎已锁定常规赛MVP的罗斯，于克劳福德而言，挑战瞬间升级。本就身为弱者的老鹰是否能成功“斗牛”，真得看克劳福德能否延续首轮的神勇状态。勇猛&gt;&gt;连续20+，胜似马努“他真是大不一样，进入季后赛，我感受到他对于胜利的强烈渴望，这是一个非常好的信号，”谈及克劳福德，老鹰主帅拉里·德鲁乐得合不拢嘴。这是他在与魔术第四战赛后说的，那场球克劳福德得25分，终场前5.7秒，他命中一记三分球，帮助老鹰3比1手握赛点。克劳福德有多可怕？首轮面对魔术，他前四战场场贡献20+，超越吉诺比利，成为NBA季后赛历史上惟一连续四战贡献20+的替补球员(吉诺比利曾在2008年连续三场贡献20+)。在乔·约翰逊眼中，克劳福德在季后赛中的状态实在出色。“每场比赛之后，我相信对手一定会重点研究针对于他的防守策略，”与魔术第三战之后，乔·约翰逊侃侃而谈，“但到了比赛中，对手还是只能一声叹息，再到新闻发布会，他们会说：‘这个该死的家伙实在是太难防了。’这就是杰马尔(克劳福德)，任何人都不可能轻易限制他。”克劳福德有多重要？本赛季老鹰战绩平平，很大程度上是因为克劳福德饱受伤病困扰，他一直在坚持，但状态大受影响。直到全明星赛后，克劳福德才逐渐度过伤病危机，最终换来了季后赛的大爆发。“事实上我现在的身体感觉很棒，这能保证我自始至终全力以赴，”克劳福德说，“尤其是在那些关键时刻，我拥有绝对的自信心，因为我从不怀疑自己的实力。”听到克劳福德这番话，德鲁很是欣慰，他觉得战胜魔术之后，老鹰队目前士气正旺。“他点燃了球队的斗志，激发了队友的士气，”德鲁盛赞克劳福德，“随后的比赛很艰难，公牛是一支了不起的球队，他们拥有罗斯，他是联盟中的超级球星，我们要做的就是针对他制定一系列战术，而杰马尔以及其他外线球员必须承担更多责任，对他们来说，这是一次自我挑战。”坚韧&gt;&gt;冷血杀手末节发威当地时间4月28日，老鹰84比81力克魔术，总比分4比2晋级。那一战乔·约翰逊贡献23分、10个篮板和4次助攻，状态神勇。可是面对外界的一片盛赞时，乔·约翰逊却话锋一转，“如果没有杰马尔，我们根本无法赢得比赛。”乔·约翰逊指的是第四节，正当魔术奋起直追，眼瞅着行将翻盘时，克劳福德挺身而出，这一节他命中两记关键三分球，单节独得8分，他在关键时刻的发挥胜过乔·约翰逊，这一点，德鲁也深信不疑。“在那些事关生死的时刻，他的表现总能让人放心，”德鲁说，“这是一名出色的球员所必备的素质，杰马尔在这方面干得很棒。”作为投手，克劳福德经常在前三节掉链子，却总能在末节大发神威。首轮除了如梦游般的第五战外，克劳福德在五场比赛的第四节中场均贡献7.6分，尤其是第四战关键时刻那记致命三分球，足以证明他的杀手本色。比赛中，克劳福德经常在距离三分线还有两三步的区域出手。“这是我的风格，”克劳福德说，“当我感觉自己手感火热，我就有信心去投那样的球，很多时候我就是能投进。”这实在令对手防不胜防。即将遭遇强大的公牛，面对罗斯，克劳福德必须竭尽所能展示出自己的攻击力，从而让罗斯不得不把更多的精力投入到防守中，某种意义上说，这就是老鹰队的取胜之匙。“他是那种能让你眼花缭乱的球员，”乔什·史密斯深信克劳福德一定能做到这一点，“他的球风非常凶狠，我是他的球迷。”话虽如此，但击败公牛、击败罗斯谈何容易，大战之前，克劳福德保持着一如既往的低调。“他们很强，已经是这个联盟中的顶级强队了，”克劳福德说，“每一场比赛都会非常艰苦，但我们有信心，只要我们团结一致，我相信我们拥有击败他们的实力———就像首轮没人看好我们，但我们还是击败了魔术，现在为什么不行？”
选择13号不为接姚明衣钵,周琦：我的梦想是进NBA15岁，身高2米15，身披与姚明同号码的13号球衣，在刚刚结束的土耳其国际青年男篮邀请赛上，以场均贡献20.9分、10.3个篮板和5.4次盖帽的成绩，位列本次比赛封盖榜第一、得分榜第二、篮板榜第三，这位天才篮球少年就是来自辽宁青年队的周琦。昨天，在沈阳奥体中心训练馆内，这位被誉为“姚明接班人”的周琦接受了记者的采访，满目聪慧的“小巨人”一上来就说：走进训练馆内，一个大个子独自在练习投篮，仔细一看便是这几天中国篮坛关注度最高的人物——周琦。年纪虽然很轻，但目光坚毅，身材虽然单薄，但脚步灵活。不一会儿，辽宁U16青年队主教练吴庆龙便把所有球员集中在一起进行了合练。大约半个小时之后，训练结束，显得非常低调的周琦接受了记者的采访。突如其来的关注不太适应“现在媒体上有关我的报道很多，其实我真不愿意说，我现在还没什么成绩呢。回国后各种电话都打过来了，大部分是要采访的，真的有点不适应。”只有15岁就要应付如此大的荣誉和压力，周琦能否坚持住？“还好，我把压力都看成是促进我前进的动力就好了。”话题谈到这次大放异彩的土耳其邀请赛，周琦依然处在兴奋之中，：“虽然这只是一个邀请赛，不过含金量还是挺高的。十支参赛队中来自亚洲的有中国和伊朗，其他的都是欧洲强队。这次比赛也是给各队参加明年世青赛一个练兵机会，这样难得的实战机会一定要好好珍惜，打出水平。”让周琦记忆最深刻的一场比赛不是决赛中险胜东道主土耳其，而是半决赛中与德国拼满3个加时，“那场真是打得很艰难，德国队员的顽强是世界闻名的，不过我们的作风也不输给他们，最后赢球了很高兴。”聪明的周琦不光记住了赢球，还在比赛中注意观察场上的对手，比如德国的一位中锋身体很强硬，而土耳其的中锋技术很扎实，比赛之后，周琦会将对手的表现熟记于心，然后吸取他们身上的长处，充实到自己的训练当中。周琦这次一鸣惊人，就是半决赛中有15次盖帽。对于自己的封盖技术，周琦认为：“我平时的确挺注意这方面的训练的，除了身高、弹跳外，对出手的时机判断也很重要，那场比赛真的是发挥出了最佳状态。”周琦将有两位私人教练见到周琦第一眼，给人的感觉就是一个细高挑。周琦介绍，由于身体单薄，力量薄弱，他从今年开始便进行系统的力量训练，现在每周三次力量课，以小力量的训练为主，60公斤的杠铃做深蹲，10次一组可以做三组。卧推40公斤的杠铃，也是10次一组做三组。中间穿插一些小肌肉的训练和冲刺跑，周琦的训练安排非常系统。坚持做力量也有收获，在邀请赛半决赛和德国队的比赛中，连续三个加时，周琦顶到了最后。“这次邀请赛对手实力挺强的，尤其对德国队这场比赛，他们的12号身体素质特别好，跟他对抗有点吃力，回来还得好好练。”周琦说。主教练吴庆龙说：“他才15岁，肯定是先长个，不过接下来两年时间很关键，一定得加强锻炼，让身体壮实起来，增强对抗能力。”谈到对周琦下一步的培养计划，吴庆龙透露：“我们辽宁能够出一个这么好的中锋苗子很不容易，这次从土耳其回来，辽宁篮管中心便开始研究给周琦配备私人教练的问题。我们准备给周琦聘请私人的体能外教，辽宁盼盼男篮的美国体能教练沃勒在中国工作了两年多了，对中国球员的身体素质很熟悉。我们希望沃勒能够在盼盼队的这赛季联赛结束之后，来到我们青年队出任周琦的体能教练，等盼盼队打完这轮客场回沈阳之后，我们就会谈这个问题。另外我们还会给周琦请一名技战术训练的教练，在技术和身体方面进行全方面培养。”我的梦想是进NBA提起周琦，很多人都会把他和姚明联系起来，并把他当成姚明的接班人。对此，周琦强调：“我觉得我就是我自己，姚明是中国篮球的一面旗帜，但我并不想去刻意追求什么，达到他那种高度。我现在要做的就是打好基础，为我自己的将来奋斗。”进入专业队以来，周琦每天训练五个小时，私下里，周琦没什么特别的爱好，他喜欢上网找NBA球星的比赛视频，在CBA里，他就喜欢王治郅，“我喜欢看王治郅打球，主要看他的技术，他的脚步和意识。NBA我就喜欢霍华德。”周琦说。也曾有记者问过他，将来的目标是不是要取代姚明或者王治郅，成为下一个谁？私下里，周琦也认真地考虑过这个问题，不想当将军的士兵不是好士兵，“我的梦想当然是能够打好球，进入国家队，将来有机会再进入篮球的最高殿堂NBA，我选择13号并不是因为它是姚明在国家队的球衣号码，而是这是我第一件球衣的号码。我相信，任何一名优秀的球员都不是说出来的，而是打出来的，记住这一点就可以了。”15岁就已经长到了2米15，很多人都问，周琦的身高会不会超过姚明。对此，吴庆龙表示：“2010年周琦就长了10厘米，骨龄测试显示，他还会继续长高。不过到底能不能超过姚明，这个就真的不好说了。”多家俱乐部抢夺小巨人早在周琦还在阜新篮球学校时，希望得到他的球队就已经踏破了门槛，但由于篮校和辽宁体育局签有协议，学校的好苗子由辽宁队先挑。2009年，周琦的关系由篮球学校转到了辽宁省体育局，不过CBA各俱乐部并未放弃对他的追求，上海、东莞和广东几支球队都曾向辽宁体育局提过申请。据辽宁篮管中心一位内部人士透露，各球队对周琦的追求都花了很大心思，有一家来谈判的球队直接就说，你们只管开价，开了价格之后，别的一切好商量；还有一家俱乐部，直接就找到了周琦的父母，并且许诺利用球队在美国的关系，保证周琦日后能打上NBA。周琦虽然是河南人，不过他现在与辽宁体育局签了青年队合同，合同期到2013年全运会后结束。吴庆龙表示，作为2013全运会的东道主，辽宁男篮肯定会全力争夺U18男篮乙组这块金牌，周琦将是我们的重点球员，在这之前他绝对不会离开辽宁。当然，十二运之后，周琦便成为了自由身。如果辽宁男篮届时想留住这位自己花费大量心血培养的“超级中锋”，那么只有与其他俱乐部进行激烈的PK了。本报记者,马骋
热火主帅感叹五个半月终过大山,斯帅：LBJ完美表演新浪体育讯北京时间5月12日(迈阿密时间5月11日)消息,开局不完美，结果很完美。热火用他们最厉害的球员，用他们最擅长的方式，主场97比87击败老大哥凯尔特人，大比分4比1晋级东部决赛。“花了整整五个半月的时间，我们终于跨过了波士顿这座大山，他们花了四年时间挣来的总冠军DNA可不是说没就没的，自从10月26日我们开始这个旅程以来，我们一直都在渴望这样的胜利，”热火主帅埃里克-斯波尔斯特拉说，他走进新闻发布厅时，脸上挂着罕见地微笑，而且笑容久久都没有散去，“这是我们自训练营开始就一直渴望拿下的一轮系列赛。今天能够在主场，在一直落后的情况下奋起反击，以16比0的攻击波结束比赛，我们在防守上干得太漂亮了。如果说上一场比赛我们展示了我们的韧性，那这一场我们展示了更强的韧性。”对勒布朗-詹姆斯最后时刻120秒内连得10分的神勇表现，斯帅也是给予了高度赞扬。“勒布朗的表现堪称现象级(sensational)，这是他个人意志和团队意志的完美结合，他真的(特别渴望拿下这轮系列赛)，”斯波尔斯特拉说到这特意停顿了一下，“我这一生从来没有见过这种情况(詹姆斯对胜利的渴望)，这个联盟从来都没有人做到过，那支球队(凯尔特人)中的任何一名球员，他至少都防守两到三次，而且都是有计划的。我觉得没有人做到过，这像你们展示了他的天赋，他的智商和他的意志。”斯帅甚至透露说，今天比赛前他一开始还计划让詹姆斯客串中锋，去扛大鲨鱼。“如果绿军今天让沙克上，我准备让詹姆斯去扛他一下，哪怕’就试一次’，”斯波尔斯特拉说，“他最后时刻自己导演的那拨10比0，以及那个抢断，在主场发生的这一切都太完美了。”[新浪NBA官方微博],[热火新闻动态微博],[技术统计],[直播实录],[高清组图](新浪体育,黎双富,发自迈阿密)
小牛后场利器复出待命,卡莱尔：先发与否因时制宜新浪体育讯北京时间5月1日消息，据《达拉斯晨报》报道，虽然在小牛与开拓者的第六战中罗德里格-布博瓦已经被激活，但却没有上场。主教练卡莱尔表示，布博瓦将会在与湖人的西部半决赛中正式复出。布博瓦的左脚曾经接受手术，所以再度受伤之后小牛非常的谨慎，一直让他养着。“他现在已经好多了，”小牛主帅里克-卡莱尔说：“上一场被激活已经说明了什么。如果他没有准备好的话，我们是不会轻易的将他激活的。只不过，我们还需要进一步的观察。他是否能够上场，什么时候上场，这些决定我想都要等到比赛当天的晚上才能下。”布博瓦一直是小牛的一大利器，本赛季他因伤缺席了大半个赛季，可仍旧坐稳主力得分后卫的位置。季后赛首轮，史蒂文森取代了布博瓦的首发位置，可却鲜有作为。以至于美媒体将其定义为傀儡首发。那么一旦布博瓦回归了，卡莱尔会让他立刻重回先发么？“如果他能上场，我们就要因时制宜，有可能考虑让他先发，然后再做调整。虽然本赛季他打得比赛不多，不过大多都是先发出场，我想这对他而言没有任何的问题。虽然他刚从伤病中恢复过来，不过看起来状态已经很不错了。”(暖暖)
25+15魔兽打48分钟吐血也没用,今夏到他做决定了魔兽从未如此孤独。假若没有杰森-科林斯存在，没有像他这样可以单防自己的球员，魔术不会如此艰难。连续两年季后赛，魔兽都遭遇到对方的针对性布防。上个赛季首轮，他就迷失在夏洛特山猫的犯规陷阱中。好不容易到了东部决赛，却又遭遇肯德里克-帕金斯。魔兽素来不怕灵活机动却体能有限的对手，他所惧怕的正是块头够，又心无旁骛打死不退的类型。帕金斯缘何能单防魔兽？凭借的是其强壮的身体，能限制魔兽攻入禁区的次数，并无法发挥出他篮板上的优势。科林斯如今可谓萧规曹随，说起来并不新鲜，但魔兽就是无计可施。魔兽被限制，魔术的结局无非两种，要么是对山猫的横扫，要么是对绿衫军的脆败，老鹰无疑走上了第二条路。毕竟，老鹰的球员资质要强于拉里-布朗治下的山猫，只要限制住魔兽这一点，其他球员便可腾出手来收拾魔术其他球员，防守覆盖面甚至远及三分线外，而这正是魔术整体发挥欠佳的主因，也正是当年绿衫军的策略。恶性循环之下，魔术便陷入万劫不复的境地。系列赛前四战魔兽缺乏帮手这一点，已得到验证。魔术对魔兽的使用体现出两点：其一是他所负担的太多，其二是未必好钢用在刀刃上，无法扬魔兽之长而避其短。今天比赛魔兽也做到了他能做的一切。首节他就砍下8分，老鹰的策略是一人顶防，一人时刻来骚扰，这也使得他出现了3次失误。第三节老鹰不断送他走上罚球线，他得到6分，而第四节初段，队友终于找到和魔兽的默契，他先后接吉尔伯特-阿里纳斯和贾米尔-尼尔森传球爆扣得手，单节再度砍下8分。但在第四节后半段决胜期，他却无法接到球。虽然霍华德一直安抚奥兰多球迷，但心细的人也都记得当1-3落后时，他抛下狠话：“如果不想赢球的话，干脆留在亚特兰大别回去了！”人世间的分手，总是以一方的怨怼开始。系列赛失利事小，冷了魔兽的心才是大事。君不见业界已开始为魔兽遴选下家了吗？(魑魅)
绿军愿与07年五号秀续约,安吉希望他能成建队基石新浪体育讯北京时间5月14日，据ESPN报道，波士顿凯尔特人队总经理丹尼-安吉在接受采访时表示他会在7月1日之前向杰夫-格林提供一份有竞争力的报价，并试图留住这位极具潜力的小前锋。用安吉的话说，一旦“三巨头”的时代走向终点，他希望格林能成为绿衫军重建的基石。自从被交易到凯尔特人队之后，格林在这前三个月的初步测试已经告一段落，结果可谓喜忧参半。当初在雷霆队效力时，他场均能出场37分钟，是队中雷打不动的先发。然而到了凯尔特人之后，他的场均出场时间锐减。自季后赛开打以来，他的场均出场时间甚至都不到25分钟。更何况，他时好时坏的表现常常受到外界的批评。在球队内部，凯尔特人一开始就很清楚格林很难打出他在雷霆队时的状态和数据。不过把格林引进过来的安吉则对这位年仅24岁的小将有着自己的期待。“很多人一定没有意识到，角色的转换是很难适应过来的。”安吉为格林辩解道，“当年我打球时，队中新来的一些球员一直难以适应球队的体系，这对球队造成了很大的伤害。一个明显的例子便是达伦-戴耶，他本来场均得到25分根本不在话下，但自从成为拉里-伯德和凯文-麦克海尔的替补之后，他有时甚至会得0分。”“如果一名球员的角色突然发生变化，那么外界对他的期望值也应该随之调整。杰夫-格林能够得分，三分球也不错，而且他的防守和运动能力很难得。我相信他有光明的前途，一定可以达到我们对他的期望值。”安吉接着说。那么，凯尔特人队会与格林签订一份长期合同吗？在接受波士顿体育台的采访时，安吉透露格林会在下赛季承担更多的责任，甚至极有可能取代保罗-皮尔斯或者雷-阿伦的先发位置。不过他后来又解释自己只是希望格林能够为凯尔特人做更多的事情。对于格林来说，他首先需要得到的是一个固定的位置，而不是在三、四号位之间游走。其次，他需要获得更多的上场时间，从而在进攻端中成为主要攻击点。有时格林在场上是一个十足的多面手。但是在大多数时候，他的发挥很不稳定。当凯尔特人在东部半决赛第五场负于热火，并被淘汰出局之后，格林发誓会在新赛季表现得更好。“对于我在过去几个月的表现，我自己很满意，但希望明年能展示出更多的东西。”格林说，“我会变得更好，很多人还没有看到我的全部实力。”很显然，丹尼-安吉就在赌格林的潜力和未来，尤其是面对绿衫军不断老化这一不争的事实。“首先，他是一名优秀的球员。”安吉继续夸奖起格林，“他已经证明了自己，因为他曾经是一支50胜球队的首发。在今年的季后赛中，他的任务非常艰巨，而且他完成得不错。当皮尔斯在第二场受伤之后，杰夫挺身而出，在6、7分钟的时间内得到10分。此外在第五场的第四节，他同样得到5分，给予球队很大的帮助。”“很重要的一点是，杰夫相当全面，可能是外界对他的期望值过高的缘故，使得他没能在一开始就很好地适应。但他是一名进攻高效、防守稳健的球员，而这正是我们所需要的。此外，他敬业的态度给球队留下了深刻的印象。”安吉最后说道。(罗森)
库班因孩子而变得成熟,特里：德克只差总冠军戒指新浪体育讯北京时间5月13日消息，本赛季季后赛，小牛队的老板马克-库班似乎沉寂了许多，纵使小牛横扫湖人，也甚少见他在电视屏幕上出现，赛后也没见他发表什么高论，这颇为罕见。今天，诺维茨基的接受采访时，透露了库班变化的原因。诺维茨基说：“库班自2006年总决赛小牛队负于热火之后就已经慢慢的改变了，他努力的不使自己的场外言行影响到球队。他还是那么的充满激情，他仍旧是超级球迷，仍旧是发自内心的支持我们，有些时候，他还会高喊，但现在，他已经注意场合了。他不再是那个他，他仍旧是我们的老板，但变了个样。”、诺维茨基说，库班的改变或许是从他变成了一个父亲开始的，“家庭因素总是能影响你。以前，我们的每一次训练，他总是参加我们的每一次客场旅行，他总是跟着去，但现在，他不这么做了。这并不表示他不再关心和关爱这支球队，只是家庭和孩子让他有了更多需要关心的事情。”其实，不止是库班发生了改变，诺维茨基也变了。和以前相比，诺维茨基变得更加成熟，更加镇定自若。卡莱尔教练在前日接受采访时说，诺维茨基已经跻身历史前十位，今天，特里在谈到诺维茨基时表示，他的伟大已经不需要什么证明，只欠缺一个总冠军戒指。“他至少是历史前50位，前50位伟大的球星，我知道，以前排过这个排名，但现在要更新了，”特里说，“我不知道你们怎么看，但在我看来，他是最伟大的球员之一。他训练刻苦，年复一年，日复一日的训练基本功，每天都面对双人包夹甚至是三人包夹。在球场上，他扮演一个领袖。职业生涯早期，许多人曾质疑他这点，但他的确使得身边的队友更好。每天晚上，他都贡献大量的分数，还有谁在球场的两端做得有他这么出色？我认为他已经向世人证明了一切，当然，还差一件事情，那就是总冠军戒指。但纵使如此，他仍然可以跻身历史前五十。”(大脸猫)
小奥尼尔流露退役情绪,学拉希德只当1年凯尔特人？新浪体育讯北京时间5月14日消息，据《波士顿先驱报》报道，凯尔特人内线球员杰梅因-奥尼尔可能会选择退役。小奥尼尔下赛季仍具备在赛场上驰骋的能力，但现在的问题是他还愿不愿意作为一名凯尔特人每晚与7尺长人在禁区肉搏，或者巡视场边的儿子小杰梅因。东部半决赛凯尔特人被热火淘汰后，小奥尼尔还不想立即对将来作出决定，但是这位禁区悍将还是透露出一些可能退役的苗头，为了有更多时间陪伴家人，他还有一位11岁的女儿，阿斯加。“现在我又有了一个可爱的小儿子，他总想让我有更多时间来陪他，”小奥说，“我今年32岁，已经在NBA征战15个赛季，都打了半辈子球了。如今对我而言最重要的就是家庭和孩子。我的时间基本都献给了篮球，我想重新审视一下。现在每当我出门的时候我儿子总会问我‘什么时候回来’。当我给家里打电话时，我总是反问‘猜猜我什么时候回去’。我的女儿对此已经习以为常了，也许是时候陪陪他们了。我可不想到了中年时忍受孤独的痛苦。”自1996年以高中生身份进入NBA以来，小奥尔尼已经参加了976场职业比赛(常规赛加季后赛)，这位6届全明星如今饱受伤病困扰。这个赛季，小奥因为左膝和左腕伤势错过了58场常规赛，他确信今年夏天能够恢复健康，只是还没有做好再战一个赛季的准备。拉希德-华莱士加盟绿军一个赛季后就选择了退役，难道小奥也要步其后尘？“身体会告诉你现在是什么时间了，”小奥说，“这个赛季我错过了很多比赛，从个人意愿上来说我并不想这样。我会先歇上一段时间，然后跟训练赛锻炼，再看看劳资谈判的进展如何。”劳资谈判破裂可能会使下赛季停摆。“还有很多事情得做，”小奥说，“甚至下赛季我们将无球可打，如果我们只打半个赛季，我很确定每个人都会归队，这对我们很有益。我不知道别人怎么想，我觉得现在该回家陪陪家人了，看看将会发生什么吧。”小奥还有一年价值620万的合同，数目不菲，但他进入NBA后收入已经超过1亿6千万美元。相比合同后和总冠军戒指，陪伴家人可能更有吸引力。(草头王)
联盟递交第2份方案遭拒,球员工会扬言开始准备停摆新浪体育讯北京时间5月4日消息，据ESPN的记者克里斯-谢里丹报道，球员工会方面对于NBA方面提交的一份新提案相当不满，他们认为这份新的为期10年合约和旧方案相比差别不大。据悉联盟已于上周递交了新的谈判协议，但是提出的要求和第一份差别不大，包括设定硬顶工资帽，大幅降低球员的薪资福利，并减少球员的分成。根据现有的劳资协定，球员可以获得联盟总收益的57%。湖人队老后卫同时也是球员工会主席的费舍尔说：“很遗憾，新的提议和一年前的那一份非常的相似，距离我们的预期仍然有相当的差距。”大卫-斯特恩表示，联盟本赛季亏损了三亿美元。这个赛季NBA球员的薪资总额约为21亿美元，在最新的提及中，联盟方面建议球员工会大幅缩减薪水，希望对现有球员工资削减8亿美元。但费舍尔显然不认同斯特恩的说法：“首轮季后赛收视飘红，NBA在全世界流行。”他表示已经做好了和联盟决裂的准备，“我们会建议球员为停摆做好准备，当然，我仍然会积极的推动这件事情发展。”比利-亨特数月之前也曾表示，如果老板们坚持己见，那么停摆的可能性高达99%，记者这次没能联系上他。NBA曾经于1997年发生过停摆事件，现有的劳资协定就是上一次谈判的结果。球员和老板们的主要分歧在于，用硬性工资制度代替现有的软性工资帽制度，大幅缩水球员所分联盟收益比，同时缩短合同保障年限。在北美四大体育联盟之中，NBA和MLB实施的是软性工资帽制度，而NFL和NHL联盟实施的是硬性工资帽制度，两者的不同之处在于，硬性工资帽是无论如何不能超标，但软性工资帽则列举了一些额外条款。现时NFL联盟也在停摆之中，NBA的球员工会拟仿效NFL联盟，解散工会，让球员们直接起诉球队老板。NFL联盟的球员们正是用反托拉斯法起诉老板们，并获得了初步成功。(大脸猫)
库斯特恐难逃下岗命运,活塞炒主帅只为留下斯塔基新浪体育讯北京时间5月3日，本赛季的活塞，之所以未能进入季后赛，原因不仅和球队阵容有关，更主要的恐怕还是队内矛盾所致。赛季中途，底特律屡次爆出主帅和球员之间的不合。在这种情况下，想要活塞还能打出士气是不现实的。据《密歇根生活》消息，虽然罗德尼-斯塔基参与了将帅失和事件，不过对管理层来说，这并不影响他们试图留下斯塔基的决心。可能也正是和队内的纠纷有关，即便是在常规赛的收官阶段，斯塔基在谈到自己未来去向的时候，答案都很含糊其辞。从赛季初开始，斯塔基和球队主帅约翰-库斯特之间都不搭调，在4月份的时候更是闹出了罢赛风波。虽然，现在活塞官方还没有宣布究竟会不会留下库斯特继续担任助教，不过多处消息源都认为，库斯特不会再有机会回到底特律，斯塔基下赛季将为新主帅打球。客观地说，现在的活塞队中年轻人不少，格雷格-门罗就是天赋非常不错有潜力成为新生代的球星。不过，活塞的管理层还是希望斯塔基能尽快担负起球队领袖的职责。而且，在活塞的年轻球员中，斯塔基的号召力还是可以的，这从赛季中途的几次将相失和事件中也能得到反映。从活塞管理层透露的消息来看，活塞不太可能会让斯塔基在下赛季拿到390万美金的薪水，然后在2012年成为完全自由球员。活塞方面现在正在尝试能说服斯塔基，提前签下多年续约合同。而且，从斯塔基方面来说，他毕竟还没有在联盟中拿到过像样的成绩。而在新的劳资协议下，他也不太可能从其他球队拿到更丰厚的报酬，换了老板的活塞应该才是他最理想的落脚之处。其实，对活塞来说，搞定斯塔基这样的潜力新星并不会太困难。不过，要如何找到一个新主帅，既能改善战绩，又不会和球员之间再起冲突，这恐怕才是活塞更紧要的任务了。(XWT185)
天神下凡130s白热10分,皇帝最痛快绝杀晋升超巨星新浪体育讯热火还有一场比赛就能进入东部决赛，而且这场比赛是在热火的主场进行，而我们都知道热火主场球迷全体身着白衣，惟妙惟肖地营造出一副灵堂般的氛围。在这样的氛围中，如果能将凯尔特人送回波士顿去钓鱼，这该是多么惬意的感觉。但是在赛前，热火三巨头的观点却不尽一致，德维恩-韦德和克里斯-波什都认为“这场比赛将非常艰苦”，詹姆斯没有提比赛艰苦不艰苦，只是表示“我们仨组成三巨头，就是模仿凯队三巨头来的”，颇有点“师夷长技以制夷”的得意劲儿，但是要真的谈到“制夷”，皇帝还需要一场胜利——与胜利的酣畅抑或丑陋无关，只要胜利便可。詹姆斯当然不会让韦德一人扛着球队太久。下半场刚开始，热火的第一个球便是由皇帝高位跳投入筐，终于帮助球队第一次追平了比分。其后热火队又让凯尔特人队连得5分，此时又是詹姆斯挺身而出，果断三分出手命中，再度咬住比分。在雷-阿伦达成神奇3+1之后，皇帝果断突破分球到底角，埋伏在这个位置的迈克-毕比三分中的，这一助攻还是帮助球队将分差控制在3分。而后皮尔斯单打詹姆斯后手软抛投不进，但是转过头来，詹姆斯用同样的方式单打皮尔斯，也是一手抛投，球却空心入筐，于此同时，詹姆斯还兼带将皮尔斯撞出场外以示皇威。而到了第三节还剩下2分51秒时，阿伦再度三分线外发炮命中，将比分再度反超2分，此时詹姆斯选择自己来回应阿伦，果断命中三分。其后双方互有往来，到比赛还剩2秒时，凯尔特人依然以73-71手握2分领先优势，此时凯队由德隆特-韦斯特控球突破。韦斯特一路杀奔篮下正欲上个空篮时感觉有些许不妥，抬头定睛一看，空中正有一员白衣白箍黑面老脸男子横亘，而且最重要的是，来者背号单单念一个6字！韦斯特心中暗叫一声不好，但是箭在弦上不得不发，他只得苦涩的吞下一击火锅，来自詹姆斯的火锅。而到了生死攸关的第四节，韦斯特上来便回应了上一节的被帽，果断中投命中将分差拉开到4分，詹姆斯则用两罚一中告诉韦斯特你且慢走。但是在后面的比赛中，凯尔特人的角色球员开始发威，在比赛还剩下3分43秒时，他们反而以87-82取得了5分的领先优势。此时詹姆斯依然非常冷静，他传球给埋伏在右侧三分线外的詹姆斯-琼斯，后者三分命中，将比分追至只差2分。而当比赛进入最后三分钟，波什晃开凯文-加内特扣篮得手将比分追平时，皇帝认为，一切都该结束了！接下来，将是天神下凡的表演——詹姆斯先是面对皮尔斯的防守果断命中三分，将比分反超，而在绿军一番进攻不中后，又是詹姆斯在三分线外再度发炮，三分命中后热火的领先优势已经达到了6分，此时比赛时间还剩下40秒钟。直播的镜头给到皇帝脸上，他的嘴微微的张着，胸膛微微的浮动着，目不转瞬地盯着前方。前方究竟有什么？是过去两年的季后赛悲剧般地折戟沉沙？是过去一个夏天的忍辱负重般地背负骂名？还是“婊子一样的轮回”？对此，我们不得而知，我们唯一能够知道的，是当詹姆斯命中这一个三分之后，镜头还给了坐在场下的三分神射手阿伦，后者一脸落寞，其实，落寞的何止阿伦一人，整个凯尔特人都已经彻底崩溃！皇帝彻底接管了这场比赛，他用抢断快攻暴扣化解了凯尔特人最后的反扑，然后又一次轻描淡写的上篮。这短短的130秒钟时间内，詹姆斯一人打了凯尔特人一波10-0！最终皇帝几乎打满全场，20投11中，三分球7投5中，得到33分7篮板4助攻1盖帽，帮助热火在主场以97-87战胜凯尔特人。比赛结束了，热火与凯尔特人的系列赛结束了！皇帝半跪在球场中间，将头深埋，双肩微微耸动，他不想让人看到——他一直都不想让人看到的，除了泪水，还有很多很多，懂的人，自然懂，不懂的人，永远都不会懂！而在散场时，詹姆斯最后一个拥抱的凯尔特人球员是韦斯特，所以到今天为止，人们应该明白，这样的拥抱，意味着所有那些不堪入耳的流言蜚语是多么的可笑。最后，詹姆斯将躺在地上痛哭的韦德拉了起来，抱入了自己的怀中。没有什么比手刃上赛季将自己淘汰出季后赛的敌人更为过瘾的事情了，没有什么比手刃将自己一路推向“叛徒”名声的对手更为爽快的事情了！还有那投不进绝杀就不是巨星的紧箍咒，都滚开吧。此时的皇帝，只想对凯尔特人说一句话，那便是——安心上路！而漫漫长夜真如铁，皇帝应该感谢的，除了自己的兄弟们，除了油头帕特-莱利，还有那些曾经轻视过他的人！下一站，东部决赛，皇帝来了！超级巨星？詹姆斯当之无愧。[新浪NBA官方微博],[热火新闻动态微博],[技术统计],[直播实录],[高清组图](三儿)
湖人又曝内部不和传言,内线科比妻子恨卡戴珊(图)新浪体育讯随着湖人以0-4的总比分被小牛横扫出局，关于湖人的内部传言也越来越多。科比和加索尔的不和，队友之间缺乏信任，拜纳姆不满队友的状态，球队即将面临重建，几乎所有一切关于湖人的消息都是负面的报道。近日，美国一个著名的论坛再次曝出，湖人几个主力间的不和竟然和他们太太之间的关系也有着不可分割的联系。其实在此事被曝光之前，美国媒体就曾爆出科比和加索尔之间的不和。该媒体明确指出，加索尔之所以在季后赛表现低迷，原因就是这个西班牙人刚和未婚妻分手，而加索尔之所以和未婚妻分手，竟然是因为科比的老婆。虽然科比和加索尔都极力否认，但美国记者注意到，这两个湖人队的绝对核心在那之后不仅在比赛中很少交流、缺乏默契，而且私下也不怎么说话。据该论坛介绍，湖人太太团之间的矛盾远没有想象中那么简单。除了科比的妻子和加索尔的未婚妻之间有不可告人的秘密，奥多姆的妻子科勒-卡戴珊也和科比的老婆瓦妮莎关系非常紧张，而且两人长期处于对峙的争锋状态当中。爆料人分析说，瓦妮莎很长时间以来都被认为是湖人的第一夫人，毕竟她是当家球星科比的妻子。不过奥多姆的妻子卡戴珊也不是吃干饭的，人家可是好莱坞的明星，论姿色，她也绝对不输瓦妮莎。以往每当湖人太太团同时出现的时候，媒体的大部分聚焦都是集中在瓦妮莎身上，因为毕竟科比的名字要比奥多姆来的更有号召力。可现在，因为卡戴珊的人气逐渐高涨，媒体开始将部分注意力转移到奥多姆妻子的身上，这也让两人的关系开始出现了裂痕。据一名内幕人士透露，在湖人征战季后赛期间，球队的家属一直跟随球队扮演着啦啦队的角色，但卡戴珊却一直处在非常尴尬的处境，这当然不是因为他的丈夫奥多姆不爱她的缘故，而是因为“喇嘛”的队友科比的妻子对她极为不爽。据一名内幕人士透露，瓦妮莎对卡戴珊已经不是简单的不和，已近完全达到了憎恨卡戴珊以及她的整个家人的地步。一位知情人说：“在湖人的比赛当中，她(瓦妮莎)绝对不会坐在卡戴珊的旁边。”细心的球迷其实也可以发现这一点，在季后赛当中，卡戴珊带着奥多姆的两个孩子也曾出现，不过他们坐的位置都距离瓦妮莎非常远。由于湖人的夫人们都是紧密联系在瓦妮莎身边的圈子，这使得卡戴珊总是显得非常孤单。该知情人透露说：“在湖人太太们进行的晚宴当中，瓦妮莎从不邀请卡戴珊，她总是将科勒叫做‘冒牌太太’，并且表示不希望看到有冒牌太太出现在晚宴上。”[新浪NBA官方微博][新浪NBA湖人新闻动态微博][技术统计][精彩回放][比赛实录]
老鹰vs公牛首发：两队沿用上场阵容,谁取关键之战？新浪体育讯北京时间5月11日，公牛将在主场迎来与老鹰东部半决赛的第5场较量，两队之前4场比赛战成2-2平，本场天王山之战无论是谁都不容有失。好消息是，两队目前人员齐整，只有老鹰控卫柯克-辛里奇依旧无法上场，而双方本场比赛首发阵容也都沿用了第4场的旧阵，可以说对于目前的老鹰和公牛来说，双方在经过4场较量之后已无秘密可言，想要取胜这场天王山之战，唯有不屑的努力和坚持。以下为本场比赛双方首发名单——老鹰：杰夫-蒂格，乔-约翰逊，杰森-科林斯，约什-史密斯，艾尔-霍福德公牛：德里克-罗斯，基斯-博甘斯，洛尔-邓，卡洛斯-布泽尔，乔金-诺阿(小林)
凯尔特人内线第一替补遭狠批,硬汉隆多也被质疑？新浪体育讯北京时间5月11日消息，波士顿环球报专栏作家查德-芬恩撰文就热火与凯尔特人第四场比赛中凯尔特人的表现发表了自己的5点看法。全文翻译如下：1、凯文-加内特在第三场比赛中砍下28+18的大神数据，但是在第四场中他又被拉回凡间。不过十投仅一中的糟糕命中率还是可以理解的，毕竟他这个月即将年满35岁，他只有一天的休息时间，他的腿脚不听使唤。其实更令人沮丧的是上场比赛中他在关键时刻表现出来脆弱的心理。首先，是他在常规时间的最后时刻表现得不够理智，其次是在加时赛中没有把握住抢断勒布朗-詹姆斯所得到那次绝佳机会。现在看来，某些时刻他越来越像比赛中的X因素。2、格伦-戴维斯的积极性不如以前，他以前的投篮选择给人感觉他是一个像雷-阿伦和加内特那样级别的球员，但是他现在是不是投得太多？在上一场比赛中，他出场了16分钟，我希望在第5场比赛中能是奈纳德-科斯蒂奇代替他出场。赛季后他适合去别的球队，我已经受够他了。戴维斯是一个失败因素。3、如果你觉得凯尔特人上一场的失利是因为肯德里克-帕金斯的那笔交易，那么请停止这样的讨论。帕金斯的贡献只是在防守端，但是凯尔特人的防守是能令人满意的。在过去4年里，帕金斯非常有限的进攻技巧以及在罚球线上糟糕的表现，限制了他在场上的时间。人们达成了共识，他们不需要帕金斯，他们需要一位能在对阵热火时冲锋陷阵的年轻得分手。杰夫-格林在与热火的系列赛说明这笔交易还是公平的，你看看帕金斯在雷霆与灰熊系列赛中的表现你就知道了。4、联系到帕金斯和格林的交易，我想到了丹尼-安吉。我觉得他是全联盟最好的总经理。并不是因为他把加内特、皮尔斯、阿伦和隆多弄在了一起，而是因为他出色的选秀能力。而且他不惧怕去做一些很有挑战性的变动。不过，最近有一个声音说安吉最近的一系列举措，并没有取得预期的效果。但是我觉得这没有什么可以指责他的，毕竟热火也在追逐这些球员，他们都是很好的轮换球员。5、从第三场比赛结束之后一直困扰我的就是隆多上篮问题，难道是因为他的伤势迫使他从右边上篮要用左手？不过不管怎么样，隆多还是非常值得我们尊重的，他在第三场的表现必将成为篮球界的一个奇迹，即使在未来的很长一段时间看当时的录像，他也是令人肃然起敬的。(帕帕熊)
毕比效率值创NBA历史新低,斯帅需要他打出侵略性新浪体育讯北京时间5月12日(迈阿密时间5月11日)消息,迈克-毕比这轮系列赛表现差早已不是秘密，他到底有多烂？在效率值这一项数据上，他已经创造NBA季后赛历史上最差纪录。季后赛至今，毕比的三分球命中率为22.6%(31中7)——两分球的命中率也好不到哪儿去，仅为27.8%。作为一个打了12年的老兵，白魔鬼职业生涯三分球命中率为38.1%，来到热火以后更是创造了职业生涯新高的44.5%，但这一切到了季后赛之后不复存在。这些数据代表着什么？根据ESPN数据专家约翰-霍林格的球员效率值计算公式，NBA球员的平均效率值为15.0，一名轮转球员的效率值大概为11.0，而毕比只有1.1，他的队友德维恩-韦德，效率值高达28.2，在目前还在征战季后赛的所有球员中高居第一。在186分钟的出场时间里，效率值仅为1.1。NBA历史上一共有3105人次单赛季季后赛出战超过180分钟，但没有哪名球员的效率值比毕比还低，换句话说，他已经创造了NBA季后赛史上效率值的最低纪录。当记者问起毕比表现烂的原因时，热火主帅埃里克-斯波尔斯特拉只是表示，他希望他的首发控卫打得更有侵略性一些。“我希望他成为一个侵略性球员(be,an,aggressor)，”斯帅说，“我希望他时刻看着篮筐，我不想让他有任何的犹豫。当他打出侵略性，我认为球就会进去。我认为他有些时候太无私了，因为他想自己能够帮到忙。”斯帅还表示，他看好毕比随时找回手感。“我在这个联盟呆的时间很长，我知道手感这个东西一下就能找到，”斯帅说，“他可能一场比赛连进两三个球，然后下一场又投中4到5个三分。这种事情今晚可能就发生，在我们最需要他的时候。”(新浪体育,黎双富,发自迈阿密)
首钢女篮澄清罢训事件,因球员不吃午饭挨罚闹情绪晨报讯(记者,亢雪松)昨天，有媒体登出“北京女篮三线队伍罢训”的消息，记者采访了首钢俱乐部副总经理袁超和女篮主教练许利民。后者表示，“二队、三队都没事儿，是我们一队的部分年轻球员不吃午饭，我在训练中罚了她们，她们想不通，之后到球场却不训练。”据介绍，上周四上午，首钢女篮一队到市体育局上文化课。中午回来时有点晚，有些球员没去食堂吃饭，为了休息直接回了宿舍。中午，许利民见有球员未到食堂便找她们了解情况。“有队员说路上吃了蛋糕，有的就一直没吃。下午训练时我罚了这几个年轻球员，比如跑圈之类的，主要是让她们加练。”许利民说。第二天上午，意外出现了。许利民介绍说：“之前被罚的几个年轻球员来找我谈话，说她们不理解挨罚这件事。我承认之前对其中两名队员说话的语气重了一些，罚得重了一些，并向她们道了歉。她俩也承认加练对自己有好处。”虽然把话“说开了”，但有几个年轻队员当天仍不训练。许利民说：“她们是刚从二队升入一队的年轻球员，90后的想法确实不太一样，我还要和她们继续沟通。”因为正值五一假期，事情暂时放了下来。许利民希望假期结束，几位小队员能想清楚，恢复训练。袁超解释道，球队规定一二线队员必须保证正常的一日三餐，不然训练比赛中会出现疲劳、贫血等情况。以前就有过一些女队员为了多睡一会儿不去吃早饭，影响训练质量的情况。
绿衫军续约主帅大局已定,里弗斯：我们依然能夺冠新浪体育讯北京时间5月13日消息，据《波士顿环球报》报道，波士顿凯尔特人虽然被淘汰，但他们也收获了一个好消息——功勋主帅多克-里弗斯日前表示他已经基本与球队达成了续约协议。在绿军被淘汰时，里弗斯却没有进一步伤害球迷的感情，他在接受采访时表示自己依然“慎重考虑回归的可能，很有可能会留下”。这则消息让球迷和记者十分激动，而在最新的一次采访中，里弗斯进一步爆出猛料，他表示续约已经“基本达成”。在里弗斯的合同中，本来就有一则可以续约一年的选项，里弗斯如果执行这一选项，就可以在绿军继续执教一年。而现在的消息则显示，里弗斯很可能不会仅仅只续约一年，他更有可能选择多年续约，在未来很长一段时间里就继续充当球队主帅。球队总裁丹尼-安吉表示这将是一份多年期合同，里弗斯将会带领绿军走完过渡时期。“我们还需要解决一些问题，”里弗斯说，“但是我们会很快搞定的。我希望尽快解决合同问题，这样就可以把全部精力都投入到夏季运作和自由球员的问题上。我们需要尽快解决每一件事，这样才可以继续前进。”绿军被热火淘汰，证明了一件事——老三巨头已经敌不住如今的新三巨头了。而里弗斯则表示，球队必须围绕老三巨头重组阵容。“我们必须为三巨头找来一些天才球员，”里弗斯说，“迈阿密只会变得更好，芝加哥只会变得更好，为了帮助凯文(加内特)、雷(阿伦)和保罗(皮尔斯)，我们必须增加一些有天赋的球员。我们让三巨头在过去的几年中承担了很重的负担，现在我们不能再继续下去了。(被淘汰后)加内特能得到额外的一个月休息时间是个好消息，这可以让他恢复健康，上赛季我们在总决赛中打满了7场，这让他只能有一个短暂的夏天，而我们必须尽可能保护他的健康。”里弗斯认为，球队还是有希望继续冲击总冠军的：“我真的相信我们还能继续夺冠，但是我们也必须作出正确的操作才行。我们必须围绕三巨头组建阵容，但是阵容到底能变成什么样，还要取决于我们能得到什么样的球员，这是我们必须考虑的事情。”(咕哒)
半场3分皇帝屡遭争议判罚,满场裁判傻×为他鸣冤对于詹姆斯而言，他早已不在意去当篮球世界的王，MVP不是自己？不要紧，只要能和兄弟们一起拿下最后的总冠军，而且让每一个人都感觉自己是有贡献的，便很好。这就是为什么马里奥-查尔默斯在双方第三场比赛中关键时刻投出那个脑残三分不中导致输球后，在今天的比赛中反而得到了大量出手机会的原因。在今天双方第五场比赛中，热火白花花的主场兼备灵堂的氛围，意思就是要送76人一程，最后他们做到了，但是送的过程并不顺利。开局后詹姆斯便助攻克里斯-波什中投建功，而后自己又投中一枚三分线内一步远投，但是谁能想到，这就是皇帝上半场投中的唯一一球。而当76人开局以16-5领先之时，詹姆斯果断助攻查尔默斯，后者三分中的将比分追上一点。场下究竟发生了什么未可知，至少在场上，大哥之一的詹姆斯依然能把球传给三分线外的自己，想来查尔默斯也受到了不小激励，结果年轻人查尔默斯全场爆点，替补出战31分钟，14投7中，三分球12投6中砍下20分之多！今天疯狂投三分的查尔默斯可谓是在为自己上一场的三分不中赎罪，而今天在詹姆斯这一传之后，他算是完成了救赎之战。这就是在场上传球的魅力所在，相信队友？詹姆斯一直是这样做的。第一节詹姆斯就送出了3次助攻，半场送出4次助攻，但是面对76人的背水一战，热火上半场也仅仅是以43-42领先1分进入下半场。而詹姆斯前两节的得分仅仅是3分，这平了他76场季后赛生涯中的最低纪录。巧合的是，去年的今天，詹姆斯在打公牛时创造了半场3分的生涯最低纪录，今天又是半场仅得3分。到了第三节中，比赛中出现了一些不和谐的场景。一开始詹姆斯继续整合球队进攻，助攻查尔默斯再度投入三分后，热火反以51-47领先4分，而后克里斯-波什连得4分后，76人却将比分追到了55平，此时詹姆斯才有第7次出手，三分命中帮助球队继续保持领先。本来詹姆斯这样传传球，偶尔投几个球打得也很舒服。但是在第三节还剩下4:30时，皇帝觅得快攻良机，不中，18秒后，皇帝再度获得快攻良机，不中。皇帝两次快攻不中？究竟发生了什么？从场面上来看，皇帝每次快攻到篮下时，身边都有两名76人球员，他们将皇帝分为两截，一人负责在詹姆斯胯部以上进行身体接触，一人负责在詹姆斯胯部以下上下其手，现场观众集体义愤填膺，齐呼“Referee,sucks(裁判傻×)”，裁判都是老江湖，泰山崩于前而面不改色，各种淡定，球迷乃是衣食父母，不往下扔打火机就是好事儿，但是热火主教练埃里克-斯波尔斯特拉居然也敢于对裁判指指点点，同是打工的，相煎何太急啊！于是裁判反而果断给了斯波尔斯特拉一次技术犯规，这都是为了詹姆斯。而这两次上篮不中后，76人火速将比分反超为61-60，在查尔默斯再度投中三分将比分反超后，詹姆斯又突破分球助攻德维恩-韦德上篮得手，而后皇帝再度突破，但是估计到今日裁判的尺度，自己直接上篮很难得到什么好处，詹姆斯便利用突破吸引包夹后果断传球，然而外线空位的詹姆斯-琼斯却错失皇帝好意，三分不中，所幸詹姆斯在76人内线惊天一跳，抢下前场篮板后打板命中。裁判的吹罚和76人球员的防守动作明显激怒了詹姆斯，他不再追求突入内线去制造杀伤，而是跑到外围发炮，一个三分一个两分中的后，帮助球队以72-67领先进入末节。决战的一节中，76人发起了疯狂的反扑，在比赛还剩下2分56秒时，客队已经将比分追到了84-86，此时詹姆斯再也按捺不住，突入内线后终于博得裁判垂青，两罚全中帮助球队扩大领先优势。当比赛还剩下最后10秒时，热火仅以94-91领先三分，而全场表现特别出色的76人大将伊戈达拉在皇帝的防守下没有机会出手三分，只得突破后跳投，结果在詹姆斯的封盖之下，依然未果，最终还是只能带领76人打道回府明年再来了——如果明年还有NBA可打的话。最终全场詹姆斯出战42分钟，砍下16分10篮板8助攻的准三双，得分并不高，但是他的串联和防守却让球队取得了晋级之战，而最为重要的是，在他的带动下，球队替补们打得有声有色，这种信心的树立，将对他们在下一轮面对替补质量颇高的凯尔特人时大有裨益。(三儿)
4年后又见卫冕冠军被横扫,65年6大耻湖人竟独占其3新浪体育讯洛杉矶湖人以一场36分的惨败，告别了本赛季的季后赛征程。作为卫冕冠军，湖人在西部第二轮就止步，而且是被0-4横扫！在贾森-特里的9记三分和达拉斯小牛全队的20记三分面前，科比-布莱恩特和他的队友们沦为耻辱的失败者。小牛的三分确实投的太神了，但这不能作为湖人的借口，是他们亲手给了对手这样追平NBA历史纪录的机会。兵败如山倒，湖人在第二节就体会到了这种滋味，后三节比赛，每一分每一秒对他们来说都是炼狱煎熬。这是湖人队史上第7次7场4胜制的比赛被对手横扫，他们在总比分0-3落后的情况下，无一例外都是0-4耻辱出局。卫冕冠军被横扫，这在NBA的历史上可不多见。上一次出现这种情况是在4年前，2007年东部季后赛首轮，德维恩-韦德和沙克-奥尼尔带领的迈阿密热火被芝加哥公牛4-0送回家，热火也是史上唯一一个止步季后赛首轮而且还是被横扫的卫冕冠军。如今4年后的湖人，虽然他们迈过了首轮，但被横扫的耻辱感并不会因此而减弱。算上今天的湖人，NBA全部65年的历史上，卫冕冠军在季后赛里被横扫，也仅仅出现过6次，而更让湖人球迷难以接受的是，这6次里面紫金军竟然独占了3次。1983年，贾巴尔和魔术师领军的湖人成为史上第一支被横扫的卫冕冠军，他们总决赛0-4输给了费城76人。1989年还是湖人，还是总决赛，被底特律活塞0-4横扫。1991年活塞遭到“报应”，东部决赛0-4败给乔丹领军的公牛。1996年是休斯顿火箭，他们在西部半决赛0-4被西雅图超音速横扫。然后，就是07年的热火，和今年的湖人。湖人队史上创造过了很多次王朝，从当年的乔治-麦肯到维尔特-张伯伦，从魔术师约翰逊到奥尼尔科比，再到最近的科比加索尔。但他们的这些王朝的崩溃却总是让人大跌眼镜，3次以卫冕冠军身份遭遇0-4横扫的耻辱。而当年缔造3连冠王朝的奥尼尔和科比，命运总是捉弄人一般的交集着，4年时间，鲨鱼和飞侠先后品尝到了从卫冕冠军到被横扫的跌宕感。(毛毛)
加索尔：媒体谎言令人失落,流言不会困扰我与科比新浪体育讯北京时间5月8日消息，保罗-加索尔的持续疲软成为了一个谜，有关他场外的谣言，也传得风生水起。今日，加索尔公开辟谣，声称所谓“情变门”或者说“友妻门”，完全是记者捕风捉影。此前，网上传闻，加索尔之所以会与女友分手，是因为一名队友的妻子从中作梗。而加索尔也在场上和队友不再说话，从而影响了状态。进而，这个队友也被直指为科比。加索尔说：“我通常情况下是极力避免或者说不理会这种传闻，但是我身边非常接近我的人读到了那些，而且影响到了他们。这些人非常非常的接近我，这让我相当失落。因为，这些东西压根不是真的，这些纯属谎言，是捏造的故事。我对此无可奈何，我知道，这就是生活。我们被媒体环绕，媒体总是要干活，媒体总是要生存，他们总是要尽可能的制造话题。”科比早前已经公开回应这则流言，否认身陷其中。加索尔也被问题，他和科比的关系，他表示：“事实上，我们之间的化学反应非常好，我们之间的沟通非常畅快。尽管有各种各样的流言蜚语，但并没有对我们之间的关系产生困扰，我们之间毫无间隙。人们总是试图找寻原因，这就像把一块石头扔进水中一样，就会产生涟漪，事情也会越闹越大。”加索尔和禅师的关系在第三场之后也成了焦点，媒体镜头清晰的捕捉到禅师在一次暂停的时候大声冲着加索尔表达他的不满。加索尔解释说：“我始终在倾听，在听他说什么。这没有令我震惊，我甚至都没有什么感觉。”杰克逊也在赛后澄清，双方并没有什么矛盾，“这不是真的，我以前就这样对他。”加索尔在常规赛命中率排名联盟第12位，高达52.9%，但季后赛，他的命中率大幅下降，只有42.2%，禅师表示：“加索尔必须站出来，敢于面框进攻，在低位打得更多，更积极一点，更多的给队友做挡拆。”(大脸猫)
阿联搭档伤愈欲办慈善赛,沃尔等奇才队友积极响应新浪体育讯北京时间4月28日消息，据《华盛顿邮报》报道，奇才队新秀特雷沃-布克最近已经拿掉了他右脚上的石膏，右脚的伤恢复不错让他很是高兴，同时他准备做一件更有意义的事情：建立一个慈善基金会。布克的伤势已经好了很多。虽然他只是一个新秀，但他建立慈善基金会的想法得到了队友的大力支持，尤其是约什-霍华德。尽管约什-霍华德会在这个夏天成为一名自由球员，也不一定会留在奇才队，但在慈善事业上，霍华德可谓不遗余力。作为一名老将，霍华德表示将在休赛期和队友们密切保持联系，他将和布克在6月9日-12日，在南卡罗来纳州举办一场5对5的街球大赛，来为布克的慈善基金会筹集资金。而奇才队炙手可热的新秀约翰-沃尔以及安德烈-布拉齐也已经答应了要参加这场比赛，并表示会赞助这项赛事的其他队伍。布克组织的这项赛事允许17岁以上的人参加，每只参赛队伍需要交纳500美元的参赛费，而冠军将获得5000美元的奖金。这项赛事的主要目的，是为布克的基金会筹集资金，以便去帮助更多需要帮助的人。其实虽然今年只是布克的新秀赛季，他就已经参加过很多次约什-霍华德在华盛顿举办的慈善活动，所以当布克提出要建立自己的慈善基金会时，霍华德也决定用自己的经验和能力给这位新秀力所能及的帮助。布克在他的新秀赛季，场均得到5.3分和3.9个篮板，但他在今年3月25日与丹佛掘金队的比赛中右腿受伤，随后缺席了常规赛剩下的11场比赛。现在伤势恢复得不错，布克很是开心。他表示，他的休赛期将过得很充实，除了要为慈善事业而忙碌，他还将全方位提高自己的持球和跳投水平，希望在下赛季能让所有人对他刮目相看。(刺猬)
波士顿传奇用旧事激励球员,总决赛0-2落后照样赢新浪体育讯北京时间5月7日消息，据《weei》报道。东部半决赛，迈阿密热火与波士顿凯尔特人相遇，这是令全世界都瞩目的一场对决。不过两场比赛过后，很多人也许失望了。比赛没有想象中那么激烈，绿衫军输掉了头两场比赛，大比分0-2落后，士气低落。波士顿的传奇人物约翰-哈夫利切克看不下去这种状态，于是就用一件往事来激烈绿衫军的队员们。时钟要拨回到1969年NBA总决赛，凯尔特人与洛杉矶湖人遭遇。前两场比赛，湖人在杰里-韦斯特的出色发挥下赢得胜利。湖人本以为能夺得冠军，但绿军奇迹般的4-3最后逆转取得了胜利。哈夫利切克用此来告诉现在的绿军将士们，落后并不可怕，只要有决心还是有赢回来的机会。“当诸事不顺，似乎一切都一团糟时，确实很让人挫败，”格伦-戴维斯说。“不过哈夫利切克说的对，总决赛0-2落后，都能翻盘，在七场大战中获胜，还怕什么。”“他告诉我们‘用尽全力去战斗，将劣势弥补，将比分扳成2比2，然后再用一些特别的手段让他们出局。’”戴维斯说。现在的凯尔特人真的能重复以前的奇迹，将这样的命运安在热火身上么？周四训练结束后，大宝贝表示找回绿军精神和身体上的韧性，将会是逆转的开始。“过去我们没有打出自己的篮球，”戴维斯说。“没有一个人打出应有的比赛。第一场比赛雷-阿伦表现还不错，不过我们还是输了。我们都该打好的，但我们没有。指责是一件很容易的事情，但现在于事无补。我们要做的，就是在之后的比赛中打出凯尔特人式的的篮球。”(老白)
阿泰斯特遭联盟禁赛一场,野兽无缘达拉斯救赎之战新浪体育讯北京时间5月6日消息，据NBA官网报道，联盟执行副总裁斯图-杰克逊今天正式公布了对罗恩-阿泰斯特的一项处罚决定，湖人前锋因为在与小牛比赛中，故意击打对方后卫何塞-胡安-巴里亚而被联盟禁赛一场。这样一来，他也将缺席球队客场挑战小牛的第三回合比赛。这个突发事件发生在湖人主场与小牛的西部半决赛第二回合较量中，由于在比赛最后阶段的反扑屡屡失败，湖人已经难以扭转败局。这时距离比赛还有24.4秒的时候，小牛后卫巴里亚控球推进，也许是对于输球的结果不满，怒火中烧的阿泰斯特上前挥肘一把打到了巴里亚的面门。随即当值主裁吹停了比赛，并判罚阿泰斯特恶意犯规将其罚离出场。在比赛结束后，担任当场比赛解说的嘉宾TNT“大嘴”评论员查尔斯-巴克利就坦言，阿泰斯特应该为他的这个不理智动作付出代价，他肯定会遭到联盟停赛。而事实也的确如此，在经过联盟的录像审核之后，NBA官方果断出台了对于阿泰斯特的处罚决定，因为这个非职业体育道德的动作，湖人前锋将被联盟禁赛一场，因此阿泰也将缺席两队的第三场较量。此前半决赛的两场较量中，湖人在主场斯台普斯中心已经0-2大比分落后，而当比赛移师达拉斯，湖人急需完成救赎之战时，球队主力小前锋阿泰又将停赛无法出场，这对于卫冕冠军来说，无疑是更大的打击。从此前的两场比赛来看，湖人想依靠科比单个人的超强能力继续赢得前进的机会已经没有可能，此时正是需要诸如拜纳姆、加索尔、阿泰斯特这样的后备力量顶上前线。但因为一次鲁莽的犯规，阿泰遭遇禁赛处罚，不知道湖人的三连冠伟业，是否就会因此葬送在阿泰手下。(小林)
三巨头合砍80分热火强势2-0,隆多20+12绿衫军再败新浪体育讯北京时间5月4日，热火主场以102-91击败凯尔特人，在季后赛第二轮以2-0领先。>>>您如何评价热火2-0领先凯尔特人？热火“三巨头”共得80分。勒布朗-詹姆斯拿下了35分7个篮板，德维恩-韦德28分8个篮板，克里斯-波什17分11个篮板。凯尔特人“三巨头”相形见绌，凯文-加内特16分，保罗-皮尔斯13分，雷-阿伦只得7分。拉简-隆多20分、12次助攻和6个篮板，两队首战火药味十足，皮尔斯在比赛还有7分钟时被驱逐出场。休息一天后再度狭路相逢，凯尔特人志在复仇，热火则要再次捍卫主场优势。第二节过半后，雷-阿伦投中一记三分，凯尔特人以36-34反超。不过雷-阿伦遭到热火包夹，全场机会不多，只投中这个三分。两队此后相持了近3分钟，本节还有2分35秒时，詹姆斯突破上篮得手并造成皮尔斯犯规，连投带罚拿下3分，热火以37-36再度超出。波什和韦德此后也相继命中，在本节还有3.8秒时，韦德三分命中，热火以47-40领先。隆多最后时刻罚中两球，凯尔特人将差距缩小到5分。加内特在第三节后半段两度投篮命中，凯尔特人两次反超，但詹姆斯两度投中三分回应，为热火保住领先。本节还有3分13秒时，韦德抢断后，詹姆斯发动快攻，快到篮下时，一个转身过了隆多，以一记扣篮结束，隆多被碰倒在地，成为詹姆斯扣篮的背景，热火以66-62领先。詹姆斯本节拿下了12分，前三节已经有25分进账，热火以72-67占优势。比赛还有7分10秒时，皮尔斯两罚两中，凯尔特人将比分扳成80-80。热火没给他们反超的机会，此前连续投篮不中的查尔默斯终于三分得手，热火再度领先。韦德和詹姆斯此后相继得分，本节还有5分46秒时，韦德投篮不中后，詹姆斯直接跳起，在空中补扣成功，同时还造成韦斯特犯规，连投带罚拿下3分。詹姆斯的表演还没结束，此后他两罚两中，接着中投得手，热火打出一波12-0，一举以92-80取得优势。凯尔特人被逼得在一分钟内连叫了两次暂停，但仍未能止住热火的攻势，韦德此后两罚一中，将优势扩大到13分。比赛还有3分20秒时，凯尔特人才由加内特投中一球，这是他们近4分钟来首次得分。在比赛剩下1分钟时，凯尔特人才将差距缩小到个位数。皮尔斯和隆多连续篮下得手，将比分追成91-99。热火此后罚中三球，在比赛剩下30秒时以102-91保持两位数的优势，锁定胜局。热火首发阵容：德维恩-韦德、迈克-毕比、“大Z”伊尔戈斯卡斯、勒布朗-詹姆斯和克里斯-波什。凯尔特人首发阵容：拉简-隆多、雷-阿伦、杰梅因-奥尼尔、凯文-加内特和保罗-皮尔斯。[新浪NBA官方微博],[热火新闻动态微博],[技术统计],[直播实录],[高清瞬间](吴哥)
被黑八并未打击马刺灵魂,波波维奇：邓肯不会退役新浪体育讯北京时间5月14日，据《马刺国度》消息，距离马刺被灰熊的“黑八奇迹”淘汰已经两周了，而现在的马刺是个什么状况？毫无疑问，球迷目前最关心的就是马刺灵魂蒂姆-邓肯的情况。很多人都担心逐渐老去的邓肯会因为被早早淘汰而萌生退意，但是马刺主帅格雷格-波波维奇在接受采访时透露，邓肯没有任何退役的想法。“蒂姆没有给我任何这方面的讯号，他不会退役的。”波波维奇坚定的说。当被问及邓肯会不会选择在今年夏天跳出合同，然后再签一份新合同时，波波维奇说：“我确实提醒过他，但是只是简单的聊了聊，因为当时我还没想好怎么说。但是我还是跟他说，‘嘿，咱们来谈谈你的合同。你还想打吗？还是跳出合同？还是你想再打9年？’”“他说，‘是啊，我的经纪人也在跟我说这个，’”波波维奇说，“我们会再找个时间好好谈谈。不过现在的情况就是这样。”看来无论邓肯是否选择跳出合同，他都会继续征战NBA，而不是选择急流勇退。对于这样一位坚韧的老将，我们除了送上祝福，还有什么可苛求的呢？(阳柒玖)
转播表-央视播阿尔斯通客战,两台直播广东战福建新浪体育讯北京时间2月20日，CBA联赛第26轮开赛，本轮比赛，新疆迎战上海，青岛对阵江苏，山东对阵八一，福建对阵广东。以下是本轮电视转播表——(新体)
一落差打碎禅师如意算盘,末节豪赌他们是首功之臣新浪体育讯这是一场史诗般的战役，悬崖边上的湖人露出了他们的獠牙，几乎贯穿全场的三角进攻低位安德鲁-拜纳姆单打，而小牛几乎贯穿全场的德科-诺维茨基挡拆后的单打。但是一切到了末节却发生了翻天覆地的变化，这变化的源头来自于“禅师”菲尔杰克逊的变阵。前三节湖人没有对德国人进行任何层次上的包夹，而且在防守挡拆时采取彻底换人的策略，让小个球员去顶防诺维茨基，让保罗-加索尔这样的大个子去防守与德国人进行挡拆的小牛后卫们。前三节这样的防守策略让德国人大杀四方，到了末节，禅师认为该要掐死小牛的第四节大杀器了，便采用了疯狂的包夹，这样的包夹确实让诺维茨基一度不适应，但是却造成了另一个局面的出现，小牛在德国人被包夹后，外围出现了大量的空位跳投机会。而禅师的赌博，便是在于小牛这帮角色球员们，投不中这些该死的球。但是，禅师赌输了。他本该早就料到这样的赌博会以失败告终，因为小牛的替补在今天这场比赛的状态，自始至终的相当稳定。今天小牛主帅依旧是惯常的9人轮转，登场1分钟就被科比-布莱恩特颜射的布鲁尔可以排除在外，剩下的4名替补各有贡献。首先自然是球队的第六人杰森-特里，他全场出战36分钟10投7中贡献23分3篮板2助攻，胜负分是全队最高的+13，而且他在比赛还剩下2分钟时的反超3分，以及稳定的4罚全中，是小牛除却诺维茨基后获胜的第一功臣，如果论及最后时刻表现的话，小牛能从末节一度落后7分到最终赢球，他可谓最大功臣，甚至超过了遭遇疯狂包夹的德国人。而佩贾-斯托贾科维奇在末节诺维茨基遭遇包夹之后，球经过几次倒手之后来到他手上时，已经是绝对空位，先是连续一次三分一次两分中的后将比分咬住，而后在湖人两度将比分拉开的时候，又是佩贾加上德克连续三枚三分帮助小牛不至于崩盘，其中佩贾自己就送出两个三分。单节11分的佩贾是小牛能够跟湖人战到最后一刻的绝对功臣，虽然说三分球投不死人，却也会很粘人。而替补中锋布兰登-海伍德则依旧在保护禁区方面做出自己的贡献，14分钟内7个篮板，3个进攻篮板，4次犯规，算是完美的完成了每场的作业，至于所得的4分，也只能算是锦上添花。至于上一场的功勋球员J.J.-巴里亚，今天仅有5投1中，但是他冷静的突破分球其实是佩贾这样的球员能够在空位得到球的关键，最终他在14分钟内贡献了5次助攻，可谓弥足珍贵。反观湖人，他们的最佳第六人奥多姆被顶替到首发阵容中之后，反而在本场比赛中有所起色，撇去前两场没有出战而今天出场3分钟打酱油的老状元乔-史密斯不提，湖人实际上还是进行了8人轮转。马特-巴恩斯依旧持续了上一场的低迷，仅获得11分钟的他全场只有两次三分球出手，而且都没有命中，而作为防守利器的他，在防守端也没有展示出应有的作用。史蒂夫-布雷克在蛰伏了两场之后，本场终于有所觉醒，出战15分钟，3投2中，三分球1投1中得到5分2次助攻和3个篮板的表现还算差强人意。湖人替补席上最耀眼的可谓是小将香农-布朗，他全场也不过19分钟的出场时间，8投4中得到10分3篮板。纵观双方替补，小牛的替补席上总有人能够站出来，特里是假替补真主力，每场都有稳定输出，而且场场都有关键表现，奥多姆在前两场的表现却相对低迷得多，今天进入主力阵容之后，湖人的替补们只不过是得到了一些奥多姆留下的出手加成，整体的表现虽然有些回暖，能够帮助湖人一度领先，却不足以支撑到最后时刻。整个系列赛进行到今日，小牛能够以3-0取得绝对优势，与他们的替补稳定而功能性的发挥关系密切，反观湖人的替补，在登场后几乎要么是定点射手(布雷克)，要么是单兵作战(布朗)，孰优孰劣，一目了然。(三儿)
新浪VS琼斯：队友都相互挑毛病,若停摆愿去CBA打球新浪体育讯北京时间5月6日(迈阿密时间5月5日)消息,媒体有时就是这么势利。第一场替补出场拿下25分后，詹姆斯-琼斯身边被记者围得水泄不通，第二场只出手1次没有得分，琼斯身前一个人影儿都看不着。这就是热火三巨头身边的配角本赛季一直在经历的状况。今天的热火训练结束后，摄像机、照相机和录音笔都在“等待”三巨头下场，琼斯练完罚球，从球场一侧悄悄下场。新浪体育上前请求专访，琼斯还是一如既往的爽快。“来吧，看来今天又只有你想问我问题，”琼斯说。新浪体育：上一场比赛前，凯尔特人主帅道格-里弗斯在更衣室的白板上写着这样一行字：“詹姆斯-琼斯，X因素”。你听说了吗？詹姆斯-琼斯：是真的吗？系列赛开始前，他不是才说克里斯(波什)才是我们球队的X因素吗？我把这当做一种赞扬，感觉不错。哥们，谢谢你告诉我。新浪体育：不客气。你上一场比赛打的时间不算少，但全场只有一次出手，没有得分，是什么原因呢？詹姆斯-琼斯：他们加强了对我的防守，每次我一拿球，身边就至少有一个凯尔特人球员，这就是他们做出的变化。就像我第一场比赛后跟你说的，他们在第一场比赛给了我太多的投篮空间，我让他们吃到了苦头，第二场他们做出了调整，我的机会少了，所以我必须通过其他方式帮助球队。新浪体育：你说的其他方式是？詹姆斯-琼斯：比如说防守，很多人可能不知道，我其实是一个特别注重防守的球员，三分球只是我的一个特长，而且我可以防守好几个位置。上一轮打76人时，我就跟赛迪斯-杨有过对位，我觉得自己做得还不错。新浪体育：第一场比赛你得了25分，但第二场却一分未得，心里会有失落吗？詹姆斯-琼斯：没有。我是这支球队的配角球员(supporting,player)，我们的作用就是在机会出现的时候将它们抓住，对我来说，大多数时候就是将队友传给我的球稳稳投中。如果没有机会或者机会很少，比如说像上一场，我们就必须通过其他方式做贡献。我很高兴他们(凯尔特人)专门派人来盯防我，这也意味着我的队友在内线会获得更多的空间。所以说，只要球队赢球，我得多少分都无所谓。新浪体育：凯尔特人的白板上除了说你是X因素，还列了两个数据：47%和27%，我估计那是你在无人盯防和有人防守时的投篮命中率……詹姆斯-琼斯：我都没有意识到这个。虽然我是个投手，但我很少看命中率这些数据，对我来说，投篮最重要的是时机和节奏。如果对手放空我，我会毫不犹豫地投篮，如果不是，我就会耐心地等机会，就是这么简单。新浪体育：德维恩和勒布朗前两天接受采访说，他们一旦发现各自的问题，就会当面指出，球队其他人也是这样么？詹姆斯-琼斯：没错，我们是一支组建时间不长的队伍，在一起也就九个月时间，所以肯定会有很多磨合的问题。实际上，不仅他们俩相互挑毛病(pick,on,each,other)，全队都有相互挑毛病的习惯，大家都是成年人，都理解这么做的原因，都知道只有这样我们才能快速磨合，最后才能夺取总冠军。我觉得这是我们队内气氛好的一个重要原因，大家都像兄弟一样，坦诚相待，然后一起提高。新浪体育：我们之前谈过NBA停摆的问题。作为球员工会的财务秘书，你如何看待眼下的情况？詹姆斯-琼斯：实话实说，NBA在今年夏天停摆似乎已经不可避免了，我现在最希望的就是停摆不会影响新赛季的正常进行。换句话说，我希望劳资双方能在新赛季开始前达成新的劳资协议。新浪体育：万一新赛季真的停摆，我是说如果到时真的没球可打，你愿意去中国的CBA打球吗？詹姆斯-琼斯：当然(Sure)。我听说中国有很多篮球迷，好多前NBA球员都在CBA打球，我听说詹姆斯-辛格尔顿，我没说错吧？(记者点头称是)他现在不就在中国打球么。所以有机会的话，我愿意去，那给我提供了另外一种选择，应该会是不错的经历。新浪体育：现在你开通了新浪微博（@JJtheRealChamp），说不定有中国球队直接找你呢？他们好多都在新浪开通了微博。詹姆斯-琼斯：好，希望中国球迷都来新浪关注我。(新浪体育,黎双富,发自迈阿密)
湖人0-4出局却激活交易按钮,霍华德真的会来洛城新浪体育讯北京时间5月9日消息，比赛结束的笛声响起，湖人的几名球员走到一起开始相互拥抱，惨遭横扫的阴霾清楚的写在他们每个人的脸上。这一刻，每个拥抱都显得那么沉重，因为谁也不知道这是不是他们身穿湖人战袍的最后相拥。“如果我们不能夺冠，他们(湖人高层)可能会按下交易的按钮。这是现实，这支球队就是这样。你必须理解他们的决定。”在与小牛的系列赛开始两周之间，费舍尔就已经用这样的话开始激励他身边的队友。费舍尔希望他身边的这些队友能够赶快振作起来。只可惜的是，该来的还是要来，湖人最终还是倒在了小牛队的面前，并且是以这种溃败的方式。费舍尔的话并不是“耸人听闻”，因为他早就经历过这样的岁月。当湖人以这样有些不堪的方式离开，必须有人为这种失败埋单，这早已成为了NBA中的潜规则。湖人管理层很有可能会对现有阵容进行大清洗。2003年，湖人队在第二轮输给马刺，没能够完成四连冠，当时球队的主心骨霍里和布莱恩-肖都被清洗，随后的一个赛季，湖人队阵容中增加了9名新面孔。2004年，湖人队在总决赛输给活塞，球队在这之后进行了更大的调整，招来了10名新球员。杰克逊重新执掌教鞭，“大鲨鱼”奥尼尔和福克斯被交易，就连费舍尔也获准离开。2007年，湖人被菲尼克斯太阳淘汰之后，他们再次对阵容进行大调整，球队召回了德里克-费舍尔，并在交易截止日换来了保罗-加索尔，这才有了他们的两连冠。大清洗！这也许是湖人球员躲不过去一场灾难了。本赛季结束之后，菲尔-杰克逊将肯定离开，而湖人也绝对没有理由在把这样一套阵容保持下去。谁会走？谁会来？不知道。至少从现在看，外面吵得最欢的是“魔兽”霍华德，在跟随魔术争夺了多年总冠军未果之后，霍华德似乎早已厌倦了这种失利的感觉，他和詹姆斯一样感受到了孤立无援的感觉，他开始期待着能够像詹姆斯一样投靠一支有实力夺取冠军的球队。而洛杉矶湖人，无疑是最好的选择了。和小牛的系列赛还没结束，美国媒体就已经把这事儿炒得有模有样了。“每个人都知道霍华德想要成为湖人队的一员，”一位霍华德身边的密友说，“他们肯定会失去霍华德，他不会留在奥兰多，他要做出像勒布朗一样的选择。魔术当然不想把这样一位联盟中独一无二顶级内线拱手相让，但如果霍华德和安东尼一样，非要选择离开，那提前把他交易当然是个最好不过的选择了。其实湖人早已开始为重建做盘算了，如果魔术真的愿意让出霍华德，他们愿意拿拜纳姆或者加索尔的其中一个当作筹码，甚至奥多姆也有可能被打包送走。只要湖人队愿意送出三人中的两个，魔术队经理奥蒂斯-史密斯绝对没理由轻易回绝。因为这可比骑士队、猛龙队、掘金队和爵士队失去他们的超级球星得到的回报都要好。除了内线方面，湖人在控卫的位置上也同样需要加强。他们原本期待布雷克能够辅佐费舍尔扛起一号位的大旗，但本赛季的季后赛已经证明，费舍尔的老迈已经让他无法和那些新生代的顶级控卫去抗衡，而布雷克在关键时刻的发挥的确太不稳定了，湖人要想重新登上霸主地位必须找到一个明星级后卫。已经有美国媒体的专家撰文指出，德隆-威廉姆斯和克里斯-保罗是湖人的最佳选择，但要想得到这两个人，湖人必须付出一定代价。杰里-巴斯已经打造了三个湖人王朝，他非常清楚应该怎样创造一个王者之师。从目前的情况看，湖人唯一的非卖品就是科比。这个夏天的重建，湖人仍然要围绕科比来进行。只要能够为科比找到足够的帮手，湖人重新回到冠军宝座的日子绝不会太远。[新浪NBA官方微博][新浪NBA湖人新闻动态微博][技术统计][精彩回放][比赛实录](贾磊)
小范拒绝邀约暂不复出,故人揭秘当年休城真正功臣新浪体育讯北京时间5月14日报道，休斯顿火箭队前任主帅杰夫-范甘迪现在在ABC担任球评工作，有关他重新出山带队的传闻不绝于耳。昨日又传出德州农工大学礼聘邀约杰夫-范甘迪出山，带队征战NCAA。他们看上杰夫-范甘迪的很重要一点是他的能力，同时范甘迪又住在休斯顿，方便执教。今日，杰夫-范甘迪正式拒绝了德州农工的邀约，表示自己很享受目前当电视解说的生活。他表示，“谢谢德州农工的邀请，但是我目前并没有复出计划。”在同日接受休斯顿当地电视台，福克斯体育26频道的采访时，他表示目前很享受这样的生活，下赛季他肯定不会复出担任哪个球队的主教练。在早前参加一个电台脱口秀节目时，范甘迪曾经这样说：“当然，湖人队主教练一职对于任何一位主教练来说都是充满诱惑的，显然，每一个人都对于执教这样一支充满天赋的球队兴趣浓厚，尽管这或许是联盟中风险最高的职位。当机会来临时，他们愿意接受这样的挑战。”这被认为是范甘迪有兴趣湖人主帅的表态，但他随后作出了澄清，“我当时是在节目中说出了这样的话，但我的这番表态是作为一个旁观者的角度，来分析湖人队主帅的诱惑力。我并没有要求得到这个岗位，我也对这个岗位毫无兴趣。我对于现在的工作非常满意，我很享受现在的生活。”自2007年从火箭主帅一职退隐后，杰夫-范甘迪就再未接受任何一队邀请。不过他的助教倒非常成功，当年范甘迪手下第一助教汤姆-希伯杜，本赛季带领公牛进了东部决赛，并荣获最佳教练。有意思的是，前几日，当年在范帅麾下郁郁不得志的斯潘诺里斯，在接受希腊媒体时暗示当年火箭队的真正主教练的希伯杜而不是范甘迪，这或许也是范甘迪迟迟不愿重新出山的一个关键。“当时我们球队的大部分教练工作实际上都是希伯杜完成的，他是一名非常优秀的防守教头，他在日常训练当中教会了我们很多东西。”斯潘说，“他有着非常好的训练方法和纪律，他的工作做得很出色。我记得当时联盟中有一名助理教练曾经说过，不管锡伯杜日后去哪里，他最终都会取得成功！所以我一直在关注他的执教生涯，我觉得他获得今年这个奖项只是第一步，他会继续成为一名非常优秀的教练。”(大脸猫)
火箭面试新帅工作迎老熟人,外星人卡塞尔重返休城新浪体育讯北京时间5月4日消息，根据休斯顿当地电视台26频道报道，休斯顿火箭队已经和前火箭队球星萨姆-卡塞尔会面。联盟消息人士还告诉26频道，火箭队已经与美国当地时间周一，在佛罗里达的迈阿密面会了主教练的另一位候选人选，凯尔特人队的助教劳伦斯-弗兰克。弗兰克在本赛季刚转投凯尔特人队，此前6年，他一直在新泽西篮网担当主教练，带队成绩为225胜241负，四次杀入季后赛。卡塞尔现时在华盛顿奇才队担任助教，已经两年。他曾经在NBA征战15年，赢得过三枚总冠军戒指，其中两枚是在火箭(1994和1995年)，另一枚是在凯尔特人(2008年)。除了上述两人，火箭队已经面试了前老鹰队主教练伍德森，火箭助教西格玛，国王助教马里奥-埃利和雄鹿助教凯文-桑普森。(大脸猫)
探花郎临危受命拯救灰熊,盖伊报销这奇兵早该首发新浪体育讯在灰熊内线进攻被遏制的时候，灰熊的外线能站出来的人并不多。在没有鲁迪-盖伊的时候，O.J.-梅奥就成了灰熊外线第一单打手，这场比赛的下半场他就临危授命以首发出场。梅奥今天的表现不错，第一节结束前他还和格雷维斯-瓦斯奎斯联手快攻压哨打成。瓦斯奎斯先是瞅准了凯文-杜兰特的传球路线，断球之后他和梅奥一路快下，一个标准的二打一快攻配合，梅奥上篮成功之后第一节结束的红灯也随即亮起。第一节梅奥仅仅上了不到三分钟，这么短的时间内他就拿到了8分，这样的表现也征服了灰熊主帅莱昂内尔-霍林斯，于是他决定让梅奥在下半场担当首发。这是霍林斯本场比赛祭出的第二次阵容变化，看得出来他也想用一些变化来争取胜利。梅奥全场比赛仅仅18投6中拿到18分，这样的数据显然表现不出他在本场比赛发挥的作用。灰熊前三节落后13分，第四节一上来他们打出小高潮以后，分差一直在8-10分之间徘徊。这个时候是梅奥打破了僵局，他先是命中一记抛投，然后一记三分让灰熊打出了12-2的高潮，最终追上了比分。梅奥的表现称不上完美，但是他却是灰熊完成大逆转的大功臣。现在甚至可以把梅奥称作灰熊最重要的外线球员，他的关键球能力对灰熊弥足珍贵。在今天的大逆转里，灰熊并没有哪个球员表现特别突出。在内线被严防死守的情况下，灰熊稍逊一筹的外线人人争先的跳了出来，梅奥就是其中最闪耀的一人。除了18分以外，梅奥还拿到了6板4助攻2抢断2盖帽的全面数据。这场比赛梅奥在下半场首发出场，然后灰熊完成了最大分差为16分的大逆转。梅奥首发的时候，灰熊的内外线进攻才更加平衡，或许保持这个首发阵容才会让灰熊走得更远。(二六八)
灰熊吸取教训寻对付雷霆良方,释放双塔是赢球正道新浪体育讯北京时间5月7日消息，据孟菲斯《商业呼声报》报道，在雷霆与灰熊的第二场对决中，雷霆很好地限制了孟菲斯双塔扎克-兰多夫和马克-加索尔。而在系列赛第三场比赛中，灰熊如何释放双塔将成为左右比赛的关键。在第二场赛后，灰熊自己也承认没有很好地解决进攻中的问题。灰熊队周四观看了比赛录像，他们发现雷霆并没有用什么特别的招数，只是自己在进攻中的位置选择较差，传球和投篮也做的比较糟糕。“他们阻止我们进入篮下，切断我们的联系，我们要加强球的运转。”扎克-兰多夫说道，“周六的比赛我们整装待发。”“我们需要在时间的控制和球队的衔接做的更好。”灰熊主教练莱昂内尔-霍林斯说道，“我们需要打出我们之前的那种速度，比如第一场比赛。不得不说雷霆第二场打的很好，他们打的很强硬很有侵略性，我希望他们明天的比赛也能继续这样的发挥。”兰多夫和小加索尔在与雷霆的首次对决中联手砍下52分，而第二场二人一共只有28分入账，其中只有五次运动战得分，创造本赛季新低。灰熊的外线球员已经得到指示要在3分线外为兰多夫输送炮弹，在外线更多地牵制对手。在第二场比赛中，萨姆-杨和托尼-阿伦甚至有一次站重了位置，当时俩人都在底角寻找着中投的机会。“我们那场给内线双塔传球做的很差。”灰熊控卫迈克-康利说道，“我们在努力而且会忘掉之前的苦涩，在球队衔接和球员间距的问题上，我们应该做的更好。”灰熊做好球的运转，很可能将重启双塔的威力。灰熊的内线球员也意识到他们需要在比赛中快速做出决定。“我们不像平时打的那么快，我们的进攻过于简单，这是雷霆的防守想要得到的效果。”小加索尔说道，“他们想让我们直接在外线投篮，省的让他们的内线球员都有犯规困扰。”“大家将会看到我们的改变的。”灰熊后卫萨姆-杨说道，“我们会像第一场那样打，而不会是第二场那样，我们将在明天的比赛中焕然一新。”(clay)
火箭正式面会麦克海尔,三大热门皆已约谈只待抉择新浪体育讯北京时间5月11日报道，据休斯顿当地电视台，福克斯体育26频道的最新报道，火箭队于当地时间周二正式面会了前森林狼队主帅，同时也被认为是火箭新帅热门人选的麦克海尔。麦克海尔在1995年出任森林狼篮球事务副总裁，在2005年，亲自接管森林狼帅印。在带队打完31场该赛季剩余常规赛之后，他又回到管理层任职，直到2008-09赛季，中途再度出山接管森林狼。两次出任森林狼主帅，他带队成绩为39胜55负。在2008-09赛季后，他没有回到森林狼，现时，他在特纳体育和NBA官方电视台出任球评工作。多个消息源同时确认，麦克海尔是火箭队新任主帅的三大热门人选，另两位是小牛队助教德韦恩-凯西和凯尔特人助教劳伦斯-弗兰克。至此，火箭队已经完成与三人的全部面试。麦克海尔曾经在凯尔特人三夺总冠军奖杯，七次入选全明星。据报道，他更青睐于在里弗斯今夏可能离开凯尔特人后空出的主教练一职。火箭队目前已经面试了杰克-西格玛、马里奥-埃利、萨姆-卡塞尔、凯文-桑普森、麦克-伍德森、劳伦斯-弗兰克、弗兰克-沃格尔、约翰-卢卡斯和德韦恩-凯西，麦克海尔是火箭面试的第十人。(大脸猫)
调查-罗斯主场捧杯率队赢球,您如何评价他的表现新浪体育讯北京时间5月5日，公牛主场以86-73击败老鹰，将第二轮总比分扳成1-1。新科MVP德里克-罗斯带伤出战，拿下了25分、10次助攻和6个篮板，但命中率仍是不太体面的27投10中(其中三分球8投1中)。您如何评价他季后赛迄今的表现？请投下宝贵一票：(新体)
热火季后赛首发净输对手50分,斯帅坚持不会做调整新浪体育讯北京时间5月5日(迈阿密时间5月4日)消息,季后赛打到现在，热火战绩为6胜1负，可谓成绩喜人，但这掩盖不了一个事实，他们的首发不够给力。据统计，7场比赛，热火首发在场上一共输给对手50分。首发五虎不够给力，直接导致开局比较慢热。上一轮打76人，热火5场比赛有4场首节就落后对手两位数，本轮与绿军对阵，他们虽然没有再度首节大比分落后，但开场也没有打出很好的气势。事实如此，不过热火主帅埃里克-斯波尔斯特拉却坚持认为，球队没有必要对主力阵容进行调整。“我不想过度分析这个(数据)，但我知道我们必须找到解决它的办法，让我们的首发阵容能够打得更好，”斯波尔斯特拉说。热火目前的首发阵容是三巨头加上大Z和迈克-毕比，斯帅喜欢用立陶宛中锋的主要理由是，“他的投篮对对手是个很大的威胁”，这样一来，就能“为勒布朗、德维恩和克里斯创造更多的投篮空间。”暂且不论斯帅的理由是否充分，但大Z至少还没有在本轮系列赛发挥投篮的威力，两场比赛，他7次出手仅1次命中，其中包括昨天比赛的5中1.“我不想去过分析它，因为没有球队是完美的，”斯帅说，“他们(凯尔特人)有一个了不起的首发阵容，那也是他们的最强阵容。那(凯尔特人首发在场时)应该是他们打的最好的时候，所以我觉得换个阵容也未必管用。”正是由于斯帅对大Z的偏爱，热火另外一位中锋埃里克-丹皮尔季后赛还没得到一分钟的上场时间。丹皮尔在常规赛后半程都是热火的首发内线，但收官阶段临时被替下，他降为替补不说，自那以后再也没有获得上场时间。有当地媒体曾怀疑丹皮尔和斯帅之间有矛盾，但至今没有得到确切的消息。(新浪体育,黎双富,发自迈阿密)
诺阿把团结挂嘴边乐坏罗斯,那人见人烦的刺头不见了记者潘谨勤报道,当公牛第一次突破首轮，乔金·诺阿说出了他们成功的秘诀：“团结，我们团结在一起。”曾几何时，诺阿是公牛的刺头，他在新秀赛季和老将们闹得很不开心，但现在他时刻将团结挂在嘴边，而在第一轮战罢之后，他更是宣称公牛已经通过这一轮的比赛上升了一个档次，因为每个人都在考虑身边的队友。“我们学到了一点，无论人们说什么，我们所要关注的事就是考虑身边的每一个人，”诺阿说。也许是家人的到来，尤其是祖父老诺阿亲临现场观战，他变得格外冷静，少了些作秀，多了些拼搏。“我希望给我家人奉献更好的比赛，”诺阿说，“我很高兴，爷爷能看到我们赢球，能看到我们进入第二轮。”首轮比赛，诺阿场均拿到10.6个篮板，是球队季后赛的篮板王，而他也贡献了12.0分，一跃成为球队的二号得分手，每场比赛，他还能送出2.6次盖帽，如果不算他的4.4次犯规，诺阿的表现相当完美。当布泽因为犯规危机发挥不佳，诺阿的得分弥补了公牛内线的空缺，但他没有将功劳揽在怀中，他说：“这是全队的努力，我们一直向着同一个目标前进。”首轮最后一场比赛，诺阿成为格兰杰发泄的目标，但他没有在意对手的痛骂。“我们并不担心球迷是否会期望太高，我们也不担心队友受到了批评，”诺阿说。这种无所谓的态度，就好像他并不在意第二轮的对手是谁，也不在意他很有可能会和昔日佛罗里达的队友霍福德兵戎相向。“我们没必要在意对手到底是谁，”诺阿说，“我们只需要做好自己，我们只需要团结在一起，无论好事还是坏事，我们都要一起度过。”老鹰在首轮以下克上，击败魔术，信心狂增，这一点诺阿心知肚明，他说：“我们都知道老鹰队现在信心很强，但这和我们没关系，只要我们互相支持，我们就会有更好的机会，也会做出一点不一样的成绩。”
铁血加内特也为隆多动容：他用行动证明了强硬！新浪体育讯北京时间5月8日，据美联社报道，尽管左手肘部脱臼，但拉简-隆多依然在凯尔特人97-81大胜热火的比赛中得到6分和11次助攻，成为取胜的一大功臣。热火方面，“闪电侠”韦德得到23分和7次助攻，替补中锋乔尔-安东尼得到12分和11个篮板。勒布朗-詹姆斯只得到15分，他和韦德两人加起来35投仅14中，绿衫军的防守威力可见一斑。第三节，隆多在防守韦德时倒地，不慎伤了左肘，一度被队友搀扶着回到更衣室接受治疗。不过他在第四节开始之初又重新回到场上，在左手无法动弹的情况下，依然有不俗的表现，并激起了凯尔特人的斗志。“我们现在才真正明白，要想夺得总冠军绝对不是一件容易的事情。”热火主帅埃里克-斯波尔斯特拉赛后说道，“凯尔特人是一支顽强的球队，他们今天的这波反击是我们赛前就预料到的。”开场之后，主场作战的绿衫军就给了对手一个下马威，并取得16-7的领先优势。虽然热火在第二节一度反超比分，但凯尔特人完全统治了下半场。隆多的回归绝对是一支强心剂，当他从更衣室重新走回球场时，现场的波士顿球迷几乎都站了起来，尽情地为他欢呼。“他用自己的实际行动证明自己是一名异常坚强的年轻人。”加内特赛后也对隆多这位小弟竖起了大拇指。“我不知道他在35岁时能取得什么样的成就，但从目前来看，他打得非常出色。”说起比赛中隆多受伤的惊险一幕，绿军主帅里弗斯依然心魂未定。“我获得的第一手信息是：‘他的手肘脱臼了！’但仅仅30秒钟之后，我就看他朝我的方向走来。从他的表情我可以看出，他想继续比赛！”里弗斯对当时的场景回忆道。第四节开始后，隆多就拖着一条残臂登场了。进行到还剩8分多钟时，他左手抢断波什，并完成一条龙的右手扣篮。2分钟后，隆多又在一次进攻中面对勒布朗-詹姆斯的防守，上篮得手。赛后被记者问到靠一只手打球的感觉如何时，隆多似乎忘记了伤痛，微笑着说：“我希望自己能在场上帮助球队做好防守，提升队友们的斗志！再说了，我的主要任务并不是得分，而是指挥。这需要用嘴巴和双腿就能完成。”事实上，正是隆多在第三节伊始的一次快攻上篮得分吹响了绿衫军的反击的号角，本节前10分里的9分以及前20分里的16分都是由凯尔特人所得。“左臂的确很疼！”隆多在赛后谈起伤势时说，“这是我以前所从未经历过的。但是在球队训练师的帮助下，我有信心在下场比赛中出场。”即便隆多下场比赛真的能够出场，那么他的数据和表现会受到影响吗？这显然是大家最为关心的问题，对此隆多表示说：“进攻上可能会，但防守上绝对不会。我依然会打出高强度的防守，给对手的进攻造成麻烦。”另外值得一提的是，“大鲨鱼”奥尼尔终于在本场比赛复出，不过他的发挥一般，只得到2分。而同样是带伤上阵的德隆特-韦斯特则得到11分，其中10分来自于上半场。目前双方的总比分为2-1，热火暂时领先，第四场较量将在下周一晚上进行。(罗森)
科比赛后微微一笑：我坚信湖人晋级,也许我是疯了新浪体育讯北京时间5月7日(达拉斯时间5月6日)消息，季后赛次轮第三场，湖人客场挑战小牛，最终以92-98不敌对手，总比分0-3落后。赛后，科比-布莱恩特出席了发布会。谈到对于本场比赛的感想，科比说：“我们打得不错，只是没有不错到能赢球。我们在比赛最后一段没有打好，防守犯了一些错误，而我们今年犯了不少这种错误。”对于失利的原因，科比表示：“我们每晚都是这样做，过去的一些日子，我们整晚都不错，但是却在最后崩盘了。今晚他们佩贾今天打得不错，杰森-特里投进了不少篮。”今天保罗-加索尔依然让人失望，但是科比却继续为他说话：“我们的化学反应很好，我们是在一条船上的，我们的防守做的不错。他是我最不用担心的问题。”NBA历史上还没有0-3落后能够翻盘的球队，今天科比的信念依然不改，带着坚定的笑容，连续用三个词来形容自己：“我也许是头脑发疯(sick)了，我也许很疯狂(crazy)，但是我依然坚信我们能赢下系列赛，我也许是个疯子(nuts)。我相信我们能赢下下一场，回到洛杉矶，再追求下一场胜利。”谈到信心来自何处，科比的笑容更深，“我不知道，我也许是个疯子。”随后他解释道：“我们看到我们的防守更好，他们不会得到空当投篮，如果我们整晚这么做，他们不会轻易得分的。”科比职业生涯第一次季后赛遭遇0-3落后，有记者问他是否认为这是季后赛最低点，科比回答：“我对此失望，我们让一些胜利溜走了，第二场我们是被击败了，第一场和今晚我们本有机会赢。但我不会因此受打击。”在第二场比赛的发布会后，科比曾经说，如果你要被写进历史就得做些史诗般的创举，如果湖人能在他的带领下拿下系列赛，那么他就可以创造历史。湖人小牛究竟谁能笑到最后，让我们拭目以待。(新浪体育,张海彦,发自达拉斯)
魔术出局火速给霍华德开续约合同,魔兽：现在不谈新浪体育讯北京时间4月30日消息，据《奥兰多哨兵报》报道，奥兰多魔术在季后赛首轮被亚特兰大老鹰“下克上”黑掉，德怀特-霍华德壮志未酬，十分失望。不过，近日魔术官方却表示，他们已经将续约合同“悄悄”放在了霍华德的面前。毫无疑问，无论魔术的战绩如何，魔术官方都会尽全力挽留魔兽。目前，魔术管理层已经向霍华德送上了一份为期2年的续约合同，这也是他们在美国当地时间7月1日之前所能开出的最大合同。“续约合同已经摆在桌面上了。”魔术总裁奥蒂斯-史密斯在当地时间周五向记者透露。但毫无疑问，霍华德肯定不会就这么签下一份2年期的续约合同。霍华德的合同将在2013年到期，但他在2012年拥有球员选项，可以提前终止合同。2012年是众多球星合同到期的一年，届时联盟势力格局很可能发生变化，霍华德很可能在接下去的一年中好好评估魔术的潜力和诚意。或许正因为如此，没心情讨论未来的霍华德在谈起这份传说中的续约合同时给出了斩钉截铁的回答：“我还没见过这份合同。”当记者再度发问时，霍华德又一次给出了否定的答复：“我没看见过合同。”“我们刚刚结束了季后赛之旅，现在你却要来问我合同的事情，”霍华德脾气再好也忍不了，“现在没人想谈合同。我们刚刚输掉了系列赛，因此现在没必要讨论合同，也没必要讨论我会去哪里。”当然，由于新的劳资条款即将出炉，魔术留下霍华德的可能性也更大，毕竟从目前的口风中看，新的劳资条款将会大幅降薪，而转投其他球队，无疑会在收入上受到更大的影响。因此，尽管史密斯表示“不知道霍华德是否会签订这份续约合同，这取决于他和他的经纪人团队”，可魔术总裁还坚持认为球队有信心留住魔兽：“我们有信心，他会留在这里的。”(咕哒)
主帅解释第四节为何不犯规,梅奥豪言六场解决战斗新浪体育讯北京时间4月29日消息，据《mysanantonio》报道，在NBA季后赛首轮争夺战中，孟菲斯灰熊客场103-110不敌圣安东尼奥马刺，总比分被扳成3-2。灰熊众将表示，第五战他们本该拿下，不过这并不会影响他们第六战的斗志。在比赛的最后阶段，马刺依然以92-95落后3分，这时马努-吉诺比利在最后2.2秒命中踩线两分球，将比分追至94-95。随后扎克-兰多夫两罚两中，帮助灰熊再度拿到3分领先优势，而马刺在最后一攻中，由加里-尼尔在三分线外操刀飙中续命三分球，双方进入加时。在加时赛中，灰熊没有能挺住，最终以103-110落败。事后，不少人质疑了灰熊在比赛最后关头的战术布置。具体的疑惑大体有两点：首先，兰多夫在罚球时，为什么不把第二球故意罚丢，随后让时间多走上一些，以求令马刺没有机会完成绝杀？其次，为什么灰熊在最后的防守过程中不主动犯规，然后让尼尔走上罚球线？这样就算他两罚全中，灰熊依然领先1分。这些问题，灰熊主帅在赛后采访中予以了回答。“在最后阶段，我希望我们的队员能扩防到三分线外，就算让他们得到2分也没什么关系，”灰熊主帅霍林斯说，“我当时看着场上的情形，大声吼叫着，因为我看到每个人都缩在三分线内，正准备防守自己的对位球员。但是他们本该在三分线外就控制住对手的。最后关头，我当然可以选择犯规，虽然那不是我喜欢做的事，但我认为，在那个特殊的时刻，如果我们能放他们得到2分，然后我们发底线球，再搏到一个犯规，那我们就能赢得比赛胜利。我们没有执行出那些布置，我们没有做该做的事。”不过灰熊球员们却对系列赛的胜利依然很有信心，“我们当然会在主场保有能量，我们只需要在剩下两场比赛中赢下一场就够了，”托尼-阿伦说，“当然我们必须赢球，但是每个人都需要集中精力来对付昔日的总冠军。”当然，O.J.-梅奥更加自信，他已经明确指出，灰熊要在下一场比赛解决战斗：“我们本有机会在这里结束系列赛，但最终收获了一场苦涩的失利。我们必须在周五终结系列赛。”(咕哒)
曝瓦尼莎挑拨致加索尔分手,科比：你XX的说什么？新浪体育讯北京时间,5月8日(达拉斯时间5月7日)消息，湖人今天在达拉斯小牛的训练馆进行了常规训练。科比和加索尔接受了采访，对于最近沸沸扬扬的“女人风波”传闻进行了回应。日前，美国八卦网站mediatakeout透露，加索尔之所以表现低迷，是因为他的女友兼未婚妻西维亚与他分手，而西维亚是由于加索尔一个队友的妻子的挑拨，而该网站将矛头直指向科比的老婆瓦尼莎。今天的训练中，就有记者向科比和加索尔求证了此事。加索尔显然看过报道，记者问他和科比的化学反应如何，他表示，“我和科比的关系很好，化学反应很棒。任何事情都破坏不了它。不管谣言是什么，编造了什么，都不会影响。”对于媒体爆出这样的“谎言”，加索尔很受伤：“人们只是想为我们的失败找个理由。”科比则完全对这则报道不知情，在被记者提出这个问题的时候，他皱皱眉头，问，“什么？”然后记者向他复述了事情的经过，网站上有报道，科比简单地说：“不是(这样的)。”而在所有的录音笔撤走后，科比摇摇头，问提问的记者：“你他妈说的是什么？”记者把新闻给科比看，从记者的手机上看到了八卦的内容，他很无奈：“她们几乎都不认识对方。”言外之意，那就更不可能挑拨加索尔和未婚妻的关系了。对于湖人来说，既然科比和加索尔亲口证明内讧的事情子虚乌有，那对球队绝对是件好事。大家齐心协力，球队依然存在取胜的希望。(新浪体育,张海彦,发自达拉斯)
每日之星：9三分!特里就是这么狂,谁说跳投不杀人新浪体育讯北京时间5月9日，洛杉矶湖人客场以86-122惨败，杰森-特里全场14投11中，三分球10投9中，疯狂飚下32分4次助攻，其中9个三分追平了季后赛纪录，小牛借此淘汰湖人，特里荣膺今日最佳。今天湖人在第四战之所以会大比分惨败，真正的原因就一点：小牛太准了，准到离谱，三分球32投20中，追平了季后赛单场三分命中数纪录。再具体一点就是小牛的替补投疯了，他们拿到86分，再再具体一点就是特里和佩贾两大射手送上了神一样的演出：三分球16投15中。ESPN的约翰-霍林格曾在系列赛开打前对这组对手撰文，其中提到小牛的三分球，霍林格说，小牛在首轮淘汰开拓者系列赛中，要感谢他们的三分球非常准，但是和湖人的交手中，这种优势可能会被削弱，因为两队常规赛三次交锋中，小牛的三分球总共只有32.4%的命中率。出,人意料的是，小牛的三分球优势不仅没有削弱，反而在这个系列赛中被最大程度的扩大：第一场小牛三分20投9中，湖人19投5中，第二战小牛25投8中，而,湖人悲剧的20投2中，第三战小牛29投12中，湖人13投3中，第四战更是吓人：小牛32投20中，命中率62.5%，而湖人24投5中。整个系列赛小,牛命中49个三分，命中率46.2%，而湖人呢？只命中15球，命中率19.7%。正是因为三分球失准，小牛才会肆无忌惮包夹内线，才有了加索尔等人的失,常。整个四场“抗湖大战”中，特里都扮演了关键作用，除了第二场命中率略显低迷，他在其他三场都有出彩发挥，第三战10投7中飚下23分。今天的比赛中，特里先是在首节命中反超比分的一记三分球，为小牛在首节取得4分优势。而在关键的第二节，特里神勇的发挥让比赛早早沦为垃圾时间：他在这一节三分球6投5中，砍下17分，比湖人全队得分还高，小牛单节打出36-16的比分，分差扩大到24分。第三节比赛特里中途上场，又是连中三记三,分，完成一次2+1！轻松砍下12分，至此这位超级替补在前三节就飚下了32分。赛后特里嚣张的说：“在我出手时甚至看不到篮筐！”他确实有嚣张的资本：单场10次出手，9记三分，命中数几乎和湖人前三战总和还多(前三场湖人全队总共命中10球)，难怪小牛球迷会把他称作“JetMVP”。很,多人在季后赛开始前质疑小牛的理由是：“跳投球队不可靠”，然而在这轮半决赛中，小牛正是靠着三分球、跳投杀死了湖人。其实，跳投原本就是篮球最本质的进,攻武器，只要球队能够合理疏导传球，为球队缔造空位投篮机会，何来“跳投球队不值得信赖”之说？现今这支小牛，比前早几年的各自为战的单打部队已更注重团,队进攻，夺冠也绝非妄言。(木瓜丁)
公牛队友提前曝罗斯摘MVP奖杯,10-11季玫瑰怒放！新浪体育讯公牛后场CJ-沃特森在个人微博中爆料自己的队友德里克-罗斯已经确定拿下2010-11赛季常规赛最佳球员(MVP)，其微博原文如下：“恭喜罗斯得到MVP奖项，他这个赛季的表现实在是不可思议，他配得上这份荣誉。接下来，我们要做的就是期待能够再拿下年度最佳教练奖项了！”每一位对今年NBA常规赛有所关注的球队都会发现罗斯已经成为了一个超级得分手，对手完全没有办法阻止他切入篮下。一旦他成功地突破了对手的外围防守，他可以在高强度的身体接触下上篮得分。这赛季他提升最多的是他的外围投射能力——这曾是他的最大短板所在，但现在却成为了他进攻武器库中的一部分。在本赛季的常规赛中，罗斯每场能够以44.5%的命中率砍下25分，外加4.1个篮板和7.7次助攻。这算不算“MVP级”的数据呢？或许把勒布朗-詹姆斯视为本赛季常规赛MVP的人眼中，这个数据要稍稍落后：本赛季詹姆斯场均比罗斯多1.7分和3.4个篮板，51%的命中率也明显高于罗斯，罗斯只在助攻这一项数据上领先詹姆斯。单从数据看，詹姆斯才应该是本赛季的MVP。但MVP的评选不只看数据，罗斯获得MVP的呼声如此高自有他的原因：他对公牛的改变更为翻天地覆。他的第一步，他的变向过人，他的关键一投，他指挥队友调度战术的每一个动作。场上的罗斯，仿佛是达芬奇笔下一个个细腻又真切的人物，每一笔都那么的精妙绝美。罗斯为我们带来的不仅是视觉上的绝对冲击力，不仅是他那一次次无解的拉杆或者暴扣，还有心灵上的震撼！最不容忽视的一点就是罗斯在本赛季中展现出的领袖风范。公牛的几乎每一次进攻都由他发起，尽管不能说公牛的其他球员不给力，但不能否认的是这支球队除了罗斯之外的所有球员都只能算二流球星甚至角色球员。正因为这个原因，罗斯在大多数时候都要面对对手的双人乃至三人包夹。在季后赛首轮面临步行者的比赛中，公牛其他球队都曾有过挣扎的表现，多次被步行者逼入绝境，是罗斯凭一己之力力挽狂澜。更让人感佩的是，罗斯带领的这支联盟第一的公牛，实际上在很长一段时间里都面临着严重的伤病情况。布泽尔曾因伤缺阵23场，球队主力中锋，内线防守核心乔金-诺阿更是缺席了长达34场比赛。考虑到詹姆斯的两位超级明星队友总共只缺席过11场比赛，罗斯能率队获得如此佳绩更为不易。值得一提的是，本赛季罗斯只缺席了一场比赛，而那场比赛中公牛毫无悬念地输掉了比赛。罗斯像MVP一样去打球，因此他也像MVP一样赢得了比赛。对掌握着MVP投票权的媒体来说，更吸引眼球的是罗斯在没有强力队友的帮助下，以一己之力将去年只有41胜41负的公牛带到了如今62胜20负的联盟第一。这就是MVP们才能做到的事情，比如阿伦-艾弗森，比如过去的勒布朗-詹姆斯——他们的队友还算不错，但如果缺少了他们，整支球队就很难赢球。罗斯不仅有出色个人表现，他也成功地让队友们变得更好。这就是“最有价值”的含义。也许数据上罗斯还没有达到获得MVP的标准，但事实是在他的第三个赛季，他就要获得这座含金量十足的奖杯，他已经是联盟最好的领袖之一，联盟最好的关键先生之一，以及今年联盟常规赛第一的队伍中最好的球员。让我们为他本赛季的出色发挥鼓掌！(西哈诺)
老鹰怪阵搞昏MVP前两名,这打法能屠魔兽也能摘玫瑰新浪体育讯老鹰今天战前变阵，把首轮系列赛的主力杰森-科林斯提拔到首发，艾尔-霍福德与约什-史密斯则向下顺延。随着比赛推进，老鹰基本保持着场上留一个大中锋的阵型——科林斯和扎扎-帕楚利亚轮替五号位，这也是前3场比赛比较少见的。年轻主帅约翰-德鲁在如此重要的时刻不固执不拘泥，100-88的比分是最好的奖赏。上一场比赛老鹰输给公牛，德里克-罗斯的神勇状态给了球迷深刻印象。但要说公牛的攻守质量比老鹰好，未免有些印象派的嫌疑了。事实上，老鹰在各项进攻数据上都不逊色公牛，输球根本还在于进攻的“量”没有对手多。这是因为公牛抢到了太多进攻篮板，充分做到了打丢的子弹还能顺利回膛。正是看到了这点，老鹰才重摆旧阵，其中的用意至少有以下几点：其一，大个阵容在身高臂展上绝对不输公牛，篮板保护不再是一块必输的战场；其二，尽管科林斯和帕楚利亚攻击力一般，但公牛内线群的得分效率没有常规赛稳定，这是通过实战检验的，这让老鹰有了和对手拼兑子的勇气；其三，则是几位锋将的分工更加明确，不再有顾此失彼的困扰。第三点尤其重要。公牛首轮打步行者，不少场次对手内线群把注意力放在协防罗斯突破上面，结果篮板也被完爆。这就说明罗斯的破坏力足以改变对方的比赛重心。但现在老鹰让史密斯和马文-威廉姆斯两个运动型摇摆人轮替小前锋，确保了三号位上一直有一个能兼顾协防的点，内线众将也得以把更多精力放在篮板保护上面。此外不打中锋的霍福德扮演快攻箭头非常出色，乔金-诺阿阵地守他有心得的优势也被废掉了。老鹰这么打，在战术上有没有弊端？当然有，如果罗斯的手感有上一场那么好，或者凯尔-科沃尔等射手群能在外线进球，老鹰就得为坚壁清野的打法付出代价。但他们一来赌的是罗斯不可能场场这么准，二来则是上一轮防魔术射手群有了经验，懂得怎么用移动力来尽量兼顾好内外线的防守。有意思的是，系列赛两轮打下来，老鹰这套阵容已经给MVP投票前两名的罗斯和德怀特-霍华德造成了巨大麻烦。俩人的位置完全不同，但都是内线向的打法。老鹰为了对付魔术处心积虑堆出的大个阵容，打公牛照样派得上用场，不得不说是NBA非常有趣的一个地方。(阿布杜猫)
科比：两次和禅师共事有何不同,他不会再回来执教新浪体育讯北京时间5月12日(洛杉矶时间5月11日)消息，湖人的告别发布会继续进行，今天科比-布莱恩特出席了发布会，对于大家关心的问题，他作出了解答。这很有可能是禅师的最后一年，对于和菲尔-杰克逊的关系，科比讲述了很多：“在球队飞机上我们挨着坐。我们聊很多，经常开一些比较‘狠’的笑话。(对于让菲尔以这种方式离开)我很失望，我来之前有机会和他度过一段时光，,由于这种方式结束而很悲伤。但是我们会记住我们度过的过去的好时光，去年以及之前的一年。”科比曾经在1999-2004和杰克逊共事过，当时和奥尼尔一起夺得三连冠，在2005-2011年再次和杰克逊共事，获得两连冠，谈到两次合作有什么不同，科比说道：“第一次的时候，我从他身上学到很多；第二次的时候更多，因为他对我更敞开心扉。我更信任他，而在第一次的时候我其实并不是这样(信任他)。第二次，我们会有很多只属于两个人之间的谈话。我理解第一次时状态不同，第一次的时候他需要关照大家伙(奥尼尔)，第二次我们就没这个问题了，所以对我们两个都很简单。”在被问到是否认为菲尔-杰克逊会再次执教，科比否定道：“不。”谈到以后会最想念杰克逊什么，他说：“只是和他的谈话。”科比表示，虽然以前禅师说他“孺子不可教”，但是这些都是过去了，他不喜欢接受或给与道歉。科比还说自己会在未来继续和禅师谈心。禅师离开，自然要有人顶上他的职位，热门之一就是湖人助教布莱恩-肖，科比一直很支持他：“(他的优势是对球队的)熟悉，他和每个人关系都很好，你对自己在球队的角色很清晰。未来不管是谁担任主帅，事情都会不同，不能依靠菲尔之前做的。”(新浪体育,张海彦,发自洛杉矶)
休城专家：控卫抽签命运难测,火箭状元签概率0.5%新浪体育讯北京时间5月14日消息，火箭队总经理莫雷打算让洛瑞去出席18日的抽签，这将决定火箭队手中的乐透秀到底顺位几何？记事报的专栏记者杰罗姆-所罗门撰文，对此事发表了自己的评价，以下全文摘译：我们不应该迷信，但我相信，火箭队球迷中有一些人是相当迷信。例如，记事报经常会收到一些球迷的电子邮件，说我(所罗门本人)是火箭队的灾星，因为我不够支持火箭队。但实际上，我才是火箭队的忠实粉丝，我才是真的为这支球队好。回到正题，莫雷在推特上公布，他将派洛瑞去参加下周在新泽西进行的乐透区顺位抽签仪式。或许，莫雷不应该再次派出一个先发控球后卫来参加这个活动。在火箭队历史上，他们两次派遣球员参加这一活动，两个都是先发控卫，两个在火箭队都没有好的结果。弗朗西斯被交易走，布鲁克斯甚至都没坐稳先发，就被更迭了。布鲁克斯是去年火箭队的代表，但后来他的结果怎么样，相信所有人都看到。本赛季，先是遭遇重伤，再而就先发位置被洛瑞取代，最后被交易走。至于弗朗西斯，他的命运也好不到哪去。虽然说是他为火箭队选来了姚明，但是在姚明加盟两年之后，他却因为看超级碗触怒了球队内部天条，从而被交易。看起来，参加这一活动的球员的下场都不好。火箭队总经理莫雷是一个喜欢玩数字游戏的人，很迷信数字和运气。他曾经说：“好运，就是人们碰到了那些事先没有计划的好事情。”他这样一个人，更应该注重这些东西。值得一提的是，1983和1984年，火箭队接连获得状元签，都是当时的火箭老板托马斯直接出马选中的。火箭队今年拥有两个首轮选秀，一个二轮选秀权，其中顺位较低的两个已经确定，分别是第23位和第38位。洛瑞的任务就是用排名14位的签去赌前三顺位，其中抽到状元签的概率0.5%，榜眼签的概率是0.6%，而有0.7%的机会抽到探花签。莫雷已经打定主意让洛瑞去赌一把了，我们在祈祷他为火箭队带来好运的同时，自己也要好运。(大脸猫)
直击-灰熊新秀三分再还魂,英雄康利险成历史罪人,新浪体育讯加时战，雷霆依靠着已经找到手感的核心凯文-杜兰特一路领先，其间裁判曾有一次争议的出界球判罚。最后17秒，威斯布鲁克失误，拿球后发动反击的康利却在突然出手三分，此时他们106-107落后仅1分，所谓成也康利，亏也在康利。无奈必须选择犯规的灰熊，先后失去了康利和梅奥(6犯离场)。但在最后9秒，灰熊却依靠瓦斯奎斯的超大三分球追平比分。杜兰特最后时刻三分球没中，再次错过绝杀机会，双方进入第二个加时。(西哈诺)
火箭专家：马丁斯科拉不是非卖品,姚明会接受低薪新浪体育讯《休斯顿记事报》的记者乔纳森-费根在博客中和球迷互动，回答了一些球迷提出的饶有兴趣的话题，以下是部分摘译：署名为YI的网友问：能不能聘请个球员当主教练？如果可以，请海耶斯当主帅怎么样？答：是的，这完全可以，联盟并没有禁止球员可以兼任主教练一职。问题是很少有球员能够做到像一名主教练一样去准备比赛。我也和海耶斯聊过几次，将来他如果当肯塔基大学的主帅，赢得的声誉肯定超过他作为一名NBA球员。署名The,Dude的网友问：火箭队有没有可能拿凯文-马丁或者斯科拉去交易高顺位的选秀权？答：有这种可能，取决于这个选秀权的顺位多高。署名DaveRave的网友问：巴丁格的防守老是被你所批评，但沃瑞尔(休斯顿当地电台体育主持人)说他的防守在这个赛季有进步，你能不能谈谈你的看法？答：他是有进步，但是他在一对一环境下并没有改善，尤其是当他面对身体强壮或者速度很快的对手时，他欠缺力量，移动不够敏捷。署名Lemons的网友问：姚明的伤病恢复怎么样？他的脚经过X光检查了么？你认为他下一份合同会是什么样？答：姚明接受了正常的医生检查，但是我不知道他的近况，他还没有跑步练习。如果他回归，我想他能够接受一份便宜的报价合同，但是在劳资谈判协定不明朗的情况下，我难以给出具体数字。署名Texas的网友问：你认为姚明复出的几率有多大？答：没有人能预计，不过最近的受伤并不是那种令职业生涯终结的伤病，这让他有很好的机会重返球场。署名The,Dude的网友问：魔术队输给了老鹰，斯坦-范甘迪会被炒鱿鱼么？答：一点迹象都没有。署名jack的网友：杰夫-范甘迪仍然在这里有房子，或许他会回来？答：他回来只不过是度假罢了，这里可是他的家。署名Michael的网友问：卡利帕里怎么样，他虽然不是泰伯杜那种类型的主帅，但他在肯塔基大学做的和NBA没什么不同。乔尔格怎么样？答：卡利帕里有NBA的经验，因此我并没有将他排除在外。但火箭队给我的感觉就是，他们要找的是泰伯杜类型的主帅。乔尔格综合了上述优点。(大脸猫)
调查-湖人遭16分逆转输在哪,本轮系列赛谁是赢家新浪体育讯北京时间5月3日，小牛完成下半场16分的大逆转，客场以96-94险胜湖人，季后赛第二轮以1-0领先。以下为相关调查——[新浪NBA官方微博][新浪NBA湖人新闻动态微博][技术统计][高清回放][比赛实录](新浪体育)
[季后赛]凯尔特人vs热火,隆多轻伤不下火线新浪体育讯北京时间5月12日，热火重回主场迎来与凯尔特人的第5场大战，此战若能拿下，热火将率先挺进东部决赛。赛前两队球员分别出现在球场热身。(新浪体育,黎双富,摄,)
16分大逆转灰熊神了,雷霆犯晕加时输球系列赛1-2新浪体育讯北京时间5月8日，灰熊在主场完成16分的大逆转，加时以101-93击退雷霆，总比分以2-1领先。扎克-兰多夫拿下21分21个篮板，迈克-康利18分，马克-加索尔16分7个篮板。替补出场的OJ-梅奥18分。拉塞尔-威斯布鲁克得了23分、12次助攻和6个篮板，凯文-杜兰特22分12个篮板，两人在加时赛一分未得，威斯布鲁克最后时刻还6犯出局。塞尔吉-伊巴卡14分8个篮板，詹姆斯-哈登12分。兰多夫从未这么深入季后赛过，他很快就接受了一个教训：必须多休息。在淘汰马刺的比赛中，他拿下了季后赛生涯最高的31分，而雷霆的首战，他再次刷新记录，砍下了34分，不过第二战13投仅2中，只得15分。他认为接下来能连休息三天，也许会让自己找到状态。雷霆不但威斯布鲁克和杜兰特连续命中，有伤在身的伊巴卡也一开场就暴扣，塞弗罗萨篮下得手，雷霆以一波11-4开局。兰多夫空中接力上篮还以一球，加索尔此后两度命中，灰熊开始反击，一度将差距缩小到1分。首节过后，灰熊以20-22落后。灰熊在第二节反超，本节还有7分02秒时，亚瑟两罚一中后，他们还以31-30领先。哈登突破上篮得手并造成犯规，连投带罚拿下3分，威斯布鲁克此后一传一攻，雷霆打出一波10-0，以40-31取得优势。雷霆单节以31-21胜出，上半场以51-43领先。威斯布鲁克在第三节攻势更猛。本节还有7分12秒时，他中投得手，队友紧接着抢断，他又造成犯规，两罚两中。本节过半后，威斯布鲁克三分得手，杜兰特此后也中投命中，雷霆连得9分，以68-52取得了16分的优势。兰多夫好不容易还以一球，而梅奥也还以三分，不过灰熊本节未能将差距缩小到个位数。威斯布鲁克单节拿下了11分，雷霆以76-63结束前三节。灰熊在第四节节开始发力，本节一开始就打出6-0，而雷霆在本节打了近3分钟后才首次得分。本节过半时，梅奥和康利相继三分命中后，灰熊以16-6的攻击波开始本节，将比分追成79-82。雷霆突然陷入了困境，威斯布鲁克和杜兰特两人都在严防之下失去感觉。灰熊继续反扑，比赛还有2分21秒时，阿伦两罚一中，灰熊以85-84反超，这是他们下半场首次领先。威斯布鲁克和杜兰特此后仍投篮不中，灰熊仍是两罚一中，领先2分。雷霆在4分钟内未能得分，比赛还有52.9秒时才由威斯布鲁克罚中两球，将比分扳平。两队此后相继投篮失手，灰熊控制最后4秒。兰多夫投篮不中，双方以86-86进入加时。灰熊在加时开始后连得4分，占据上风。杜兰特和威斯布鲁克两人一直未能开和，灰熊则不断攻击篮下，比赛还有56.8秒时，加索尔两罚两中，灰熊以96-90领先。雷霆双子星哑火，回天乏术。雷霆首发阵容：拉塞尔-威斯布鲁克、萨博-塞弗罗萨、肯德里克-帕金斯、凯文-杜兰特和塞尔吉-伊巴卡。灰熊首发阵容：迈克-康利、托尼-阿伦、马克-加索尔、扎克-兰多夫和萨姆-杨。[技术统计][现场组图][比赛实录](吴哥)
科比超鲨鱼却溺毙于浅滩,他用3不沾宣告追乔丹梦碎新浪体育讯湖人和小牛的西部半决赛以一种谁也预想不到的方式进行着，来到达拉斯后卫冕冠军再次最后时刻崩盘被对手逆转，总比分0-3落后，几乎已经判了死刑。科比-布莱恩特在这场生死战中没能打出应有水准，只得到17分。其实这对于科比来说，是一场颇有历史意义的比赛，本场比赛之前，科比NBA生涯季后赛总得分是5246分，距离前队友沙克-奥尼尔只差2分，超越鲨鱼升至历史第三现役第一是板上钉钉的。飞侠在第二节刚开始1分多钟就得到4分，完成了对奥尼尔的超越。目前科比季后赛总得分达到5263分，排名NBA历史第三位。迈克尔-乔丹以5987分高居历史第一，阿卜杜勒-贾巴尔5762排第二。科比想要往前迈步，还得再得500分才能超越天勾。想超越乔丹？724分的差距对于现在已经32岁的科比来说，宛如天堑。而更让科比伤心的是，今年他的季后赛旅程，极有可能止步西部半决赛了。0-3落后，历史上从未有球队成功翻身，这个话题已经说过无数次。更不用说，现如今保罗-加索尔状态没有最差只有更差，而德克-诺维茨基的手感没有最好只有更好。科比自己也是够惨的，除首战拿到36分外，后面两战他的进攻都远非正常状态。而第一战36分的同时，他竟还1次助攻都没有。如此表现，别说联盟第一人，就连球队领袖他都不配。在本次系列赛开始之前，很多人都预测科比将是小牛无法防守的，达拉斯人能用的后场球员平均身高联盟倒数第一，肖恩-马里昂也早不是当年那个联盟防守第一队。都以为科比要大开杀戒了，可他后两战加起来只得了40分。尤其是今天这场，全场比赛小牛都用贾森-基德一人单防科比，可这样一个错位防守，竟然生生把科比掐死了。基德的防守老练强硬，任务完成的出乎意料的好，小牛能够如此轻松取得3-0领先优势，老基德的功劳其实不比诺维茨基小。而被一个纯控卫防死——没有对基德不敬的意思——对科比来说绝对是耻辱。全场比赛科比只获得一次罚球机会，还是执行技术犯规罚球，毫无破坏力的表现，湖人输球再正常不过，要不是安德鲁-拜纳姆给力，卫冕冠军今天会败的很惨很惨。输了球，面临被淘汰甚至被横扫，这让多年来叱咤联盟的科比情何以堪？终场前2秒，湖人已经注定输球，科比三分线外得球后随手一扔，投出三不沾。随着这一个三不沾，科比追赶乔丹两次三连冠的梦想，可以说正式破碎了。(毛毛)
科比14年生涯首次季后赛斗牛：达拉斯是冠军级别!驻洛杉矶记者段冉5月1日报道,,在常规赛最后阶段，为了争夺西部第二的位置，小牛和湖人一度拼得火光四溅。四月初，两队在常规赛面对面的交手时还差点发生武斗，俨然一副“世仇”模样。但翻开季后赛的历史，湖人和小牛上次在季后赛相遇还要追溯到23年前，对于科比来说，这次与小牛的西部半决赛也将是他职业生涯中首次季后赛“斗牛”。面对强敌，科比已经准备好了。迎战小牛，不敢轻视对手客场淘汰黄蜂之后，小牛与开拓者的首轮第六战才刚刚开始。所以在赛后上发布会时，科比还不知道他们下一轮的对手是谁。有记者让他谈谈对下一轮的展望，科比摇了摇头，笑了起来。“伙计，我还不知道对手是谁呢，”话说这么说，但科比心情不错，并没有拒绝回答这个问题，“两支球队都不是好对付的，不过我们还是要先看对手是谁呀。”科比没等多久，小牛就在客场赢下第六战，晋级西部半决赛。由于第二轮的第一场要等到北京时间5月3日才打，湖人有将近4天的时间休整。杰克逊给球队放假一天后，当地时间4月30日中午，湖人全队在位于洛杉矶机场附近的训练馆开始了备战第二轮的针对性训练。算上场地练习加上录像分析，一堂练习课竟然持续了将近三个小时。由于脚踝有伤，科比并没有参加全队的合练，但他还是出现在了训练场上。这一次回答问题，科比已经没有借口了———因为他已经知道，湖人的对手正是小牛。“他们(小牛)是一支冠军级别的球队吗？他们当然是，”这应该是科比能给小牛的最高评价了，“如果不是马刺在常规赛一枝独秀，那现在达拉斯排在西部第一我也不吃惊。”当天，科比身穿一件印有“耐克篮球”字样的黑色T恤，整个人显得格外轻松。也正是如此，记者提的问题也开始变得五花八门起来。“科比，你有没有巴恩斯和阿泰斯特的那件T恤？”有个常年跟队的记者问。他指的是常规赛湖人主场与小牛发生冲突后，巴恩斯自制并发行的那件黑色T恤。正面是阿泰与巴恩斯一人一半脸拼在一起的组合，上下配着一句针对小牛的话：如果罗恩·阿泰没有先杀死你，那么麦特·巴恩斯也会杀死你！“什么？你问我自己有没有那件T恤？”科比有点怀疑自己的耳朵，“你是在跟我开玩笑，还是真的问我？”看到对方是认真的，科比无奈地笑了，翻了翻眼睛说：“我还真没有。”“那你觉得那件T恤怎么样？”这位仁兄依然不依不饶。“我觉得……我觉得，”科比有点结巴，罕见地露出了憨憨的表情，“我觉得很有趣，很好看……”一片哄笑声中，科比再次无奈地笑了起来，表示不能理解有人会在正式的训练采访中问他这样的问题。直到将近6分钟的采访快结束时，一看那位记者又要提问，科比马上开玩笑说：“不会还是关于那件T恤的后续问题吧？”在得到否定的回答后，科比才让他开始发问。“科比，现在想想，如果常规赛打国王时，你没投进那记扳平比分的三分球，你们现在对小牛就没有主场优势了。你现在回想一下，是否感觉到那球的重大意义了？”面对这个废话一样的问题，科比这次想都没想就脱口而出：“没感觉到。我可是仔细琢磨后才回答你的哦，就像回答你的T恤衫问题时一样。没感觉到！”脚伤未愈，决不影响比赛说来也奇怪，作为西部两支劲旅，湖人居然已经有整整23年没在季后赛里碰到过小牛，也就是说，在科比的职业生涯里，他还从没与这支得州球队在季后赛中遭遇过。本来两队并无所谓的“世仇”，但由于常规赛末的那场交手中，特里对布雷克的一次恶意犯规导致两队交恶，这才有了那件T恤衫的诞生。“我们是那种在季后赛里一轮比一轮好的球队，”科比的言下之意是，湖人面对小牛时的状态一定超过之前所表现出的状态，“因为季后赛里我们也在不断学习、不断提高。”科比在训练馆接受采访，从头到尾一直都很轻松，因为直到双方的第一战，科比都有宝贵的时间可以休息、养伤。对于科比来说，休息比训练更有益。科比的脚踝在与黄蜂的第四战中扭伤，至今除了按摩、理疗外，科比拒绝做任何影像学检查。“无论怎样我都会上场，”这是科比的理由，珍妮·巴斯曾说，科比是她知道的第一个也是惟一拒绝接受X光与核磁共振检查的球员，但是巴斯还是补充了一句：“他是科比，有强大的赢球意愿，他会战胜一切。”但是珍妮·巴斯的男友，也就是湖人主帅杰克逊，对科比的伤势却显得很谨慎，“无论怎样，脚踝影响到了他，”禅师说。正因为如此，杰克逊没有要求科比参加全队训练，而是让他抓紧时间进行治疗，“在季后赛第二轮里，我不太会让他参加太多训练，”禅师在接受采访时说，并且他还透露，科比目前走路还是有点瘸，扭伤的脚踝影响了他的运动。与教练的担心不同，自从脚踝扭伤以后，科比不太谈自己的伤势如何，哪怕是拄着双拐出现在媒体面前，他也没说过不会上场的话，甚至在第五战还送给黄蜂两个劲爆扣篮，吓得奥卡福无法相信自己的眼睛。美国时间30日，但有记者再次问到科比脚踝感觉如何时，科比只是淡淡地答道：“还不错。”对于自己的伤势，媒体只能从他的队友以及教练口中听出有价值的内容，科比自己从来都是一带而过“我伤了以后，第一场打得还行，第二场打得也还行，下一轮我依旧会打，”听到科比自己都说成这样了，再没人敢去深究。其实大家想知道的无外乎就是，他的脚踝到底有多疼，对他的影响有多大。但是这些，科比从来不会说，从他的场上表现也很难看得出来。而在场下你能看到的，就是他裹着黑胶布的左脚踝，以及走路一瘸一拐的动作。他会躺在床上，用毛巾盖着脑袋让按摩师治疗、冰敷、热敷，然后又是一个来回。而等他站起来，你只能看到他一脸平静，或者对队友微笑，或者跟训练师讲个玩笑，没有龇牙咧嘴，他就是这样快乐、顽强而又强大。
深锐观察：新老巨头对决战力分析,绿军最缺一种人新浪体育讯再一次？为什么凯队近年常规赛总是高开低走？为什么他们磕磕绊绊，去年却离夺冠如此之近？如今更老一岁的绿军，能否再次上演神奇？文/谢霖“回到更衣室，大家都在，但没有奖杯。我们好像失去了最好的朋友。”保罗-皮尔斯回想起总决赛第七场结束后的情景，仍刻骨铭心。2010年盛夏因此变得压抑烦闷，雷-阿伦同样品尝着失利的苦涩，他泡在健身馆里跟年轻人打赌飙跑步机，步伐密集而疯狂，一如每次兜出三分线外接球投射的时刻，但失利的阴影“整个夏天都挥之不去”。在最不该输的时刻，输给最不该输的对手。对波士顿而言那注定是段黑色的记忆，里弗斯和两位王牌外线续约未定时，KG看上去也有些六神无主，“我们三个要先看看道格的决定，然后我和保罗要听雷怎么说，最后我还要看保罗的。”幸好，他们最终都选择留守，决心再拼一年。“波士顿拥有无比辉煌的过去，他们深知责任重大。”,安吉完成了夏天最重要的工作。然而，保持现状是一道伪命题，在时间的激流中，没人能够封存一支不老的球队。进攻困境防守是三巨头组建以来波士顿的标签，如今他们依然是联盟防守最好的球队。然而很长时间以来，球队的进攻叫人越来越不放心。去年季后赛最后两轮，他们只有一次得分过百，总决赛最后两战均不到80，本赛季前半段打出超过五成的命中率，全明星后却一直磕磕绊绊，曾在连续十场比赛中只有两场得分超过90。末段进攻乏术已非偶然，对小牛最后三分钟不得分，对篮网最后四分钟得2分，对山猫末节被打出16比0，对老鹰末节15比26惨遭逆转……波士顿的防守也许仍能力拼到底，但进攻困境更加不容忽视。N巨头的球队会陷入进攻困境？听来诡异，但事实如此。凯队有个被诟病已久的进攻习性——不论他们的战术跑位多么丰富，终结进攻时总是过度依赖跳投。即便赛季前半段的命中率奇高，那也是因为他们“手感太烫了”。数据帝火灵哥去年年底还曾专门撰文对凯尔特人命中率奇高(尤其是两分球)，二次进攻能力很烂表示担忧，因为两分球准度是“最不稳定、最不可持续的”。湖人有内线的高举高打，公牛、热火充满运动能力，而凯尔特人只能更多指望投篮准星。按照自然规律，无论哪支球队的投篮都不可能一直准下去，所以当手感回落，且缺乏更多其他得分手段，球队进攻艰涩自然而然，火灵哥的质疑应验了。全能王、进攻万花筒、史上首席三分手，再辅以朗多，为什么除了跳投却没有其他更好的进攻手段？首先三巨头已巅峰不再，而且他们聚首后为球队体系调整了各自打法。雷-阿伦从外线全能战士逐渐转型纯投手，皮尔斯减少了持球单打，KG在年轻时也是个跳投为主的飘逸型内线。朗多突破犀利，但投篮技术直追鲨鱼，总被对手放出两米，突破威力自行减半。整个球队严谨有余，活力匮乏。没有混不吝的乱战高手，没有单刀直入的突破者，前场篮板联盟垫底，甚至在拥有雷-阿伦的前提下，全队三分出手数联盟倒数第三。上赛季常规赛，凯尔特人被充满进攻活力的老鹰横扫，其中两场都在最后五分钟任由克劳福德左冲右突无人可挡，可以说是被他们最缺乏角色直接杀死。总决赛第七场科比在前三节砸歪篮筐，但第四节他拼下9个罚球，在双方投篮都不靠谱的情形下用冲击力解决得分荒，绿军却五分钟内一分未得，眼看对手捧杯。凯尔特人的纪律性和战术执行力毋庸赘言，但篮球比赛不是单纯的战术板3D化，很多时候，你需要球队里有个打球不那么合理，却能解决问题的人。科比、勒布朗、韦德自不必说，更年轻的罗斯和杜兰特也有这样的能力，凯尔特人巨头如林，真要找一个能霸王硬上弓的，却实在很难。如今已很少见到皮尔斯当年外线首席背身的风范，突破骗犯规也越来越难，34号开始更多采用面筐后撤步或单挡干拔跳投。雷的三分够狠，却需要精密的战术配合，高质量的掩护。加内特08年季后赛还是绿军头号得分手，去年已退至第四。乔丹曾在回应老温特时说：“There’s,no,‘I’,in,team,,but,‘I’,in,win。”(团队不需要强调个人，但赢球需要)如今的凯尔特人恰恰是太重视team，而缺少了I。安吉心知肚明，去年交易截止前换来内特-罗宾逊试图增进活力，但后者的身高缺陷和抽风投篮让球队多半情况下得不偿失，继而又大胆策划了格林交易。皮尔斯说：“我们是最团结的球队，每个人相处得都像家人。”甚至连韦弗都能说出：“我学到了如何打球才能赢得冠军，防守，团队合作，化学反应。”但实战是另一码事。韦弗爱单干的积习仍然让他很难融入球队进攻体系，出场时间寥寥，格林对新的角色定位则明显不适。但四巨头仍在，主力班底的打法必然不会有大变动，要提高球队进攻的活力和多样性，还得从替补挖掘潜力。凯尔特人对团队篮球的追求已到了过度依赖的程度。里弗斯总爱叨念“只要我们的先发五人都在就是无敌”(现已成传说)，这话反着说其实是“先发五人少了一个就会输球”。这支球队就像一台精密的仪器，每块部件都不可或缺。全明星后朗多的低迷直接导致球队进攻滞涩、命中率狂跌接近10个百分点，里弗斯都不禁痛斥：“我们打得很自私！”最无私的团队为什么变得自私？或许可以理解为，长期的分工明确让每个球员的功能也趋于专业化，一个球员受伤或低迷，其他人就很难填补空缺。当然，小牛不能缺德克，公牛也不能少罗斯，但凯尔特人需要四巨头都保持健康，所担风险要大得多。阵容危机08夺冠后，凯尔特人每年都为伤所困，近两年更有连续不断的伤病潮。这是球队老化和慢节奏、重防守打法的副作用，根除几无可能，只有通过其他方式加以弥补。09年KG报销不必多提，去年帕金斯倒下令人猝不及防，三人轮换的内线在最后两场被爆穿了篮板。于是休赛期一到管理层便夯实内线，大小奥、帕金斯、厄尔登外加KG、大宝贝的禁区厚度令人胆寒，压哨交易后依然保留了6名内线球员。但此起彼伏的伤病让球队从没真正拥有过这份奢侈，甚至一度只剩鲨鱼、KG和大宝贝勉力支撑。健康，是凯尔特人最渴求的甘露。球员老化的直接后果是体能下降。上赛季凯队三节领先双位数被逆转的次数联盟第一，季后赛三节落后时只赢过一场，总决赛抢七失利更令体能短板凸显。背靠背，对这支老将云集的球队成为一种折磨，本季他们输掉了19次背靠背第二场中的11次，而同样19场背靠背的热火，只输掉其中4场。大小奥很难再有超过25分钟的高效发挥，KG也把常规赛的出场时间控制在33分钟以内。先发老将想要更多喘息时间，替补就必须有质量保障，后者是任何一支季后赛球队的关键词。但整个赛季下来，替补挖坑、主力填坑几成定式。多少次赛后看着+/-值一栏先发五人一水儿的正数和替补名单清一色的负数交相辉映，直教人欲哭无泪。每当替补被对手打出一波高潮，都不得不提前换上主力，老戏骨们的戏份难得删减。其中翼侧替补，已经到了最薄弱的关头。也许人们还对08年波西的表现记忆犹新，托尼-阿伦去年总决赛的防守也令人难忘——如今甚至在DPOY票选中高居后卫第一。而鉴于在四巨头薪金上的孤注一掷，丹尼-安吉没留下其中任何一个，已被证明失策。现在皮尔斯虽有格林这样的明星替补，但抛开名声和数据，论与球队体系的粘合度，却未必如波西、阿伦们来得可靠。而韦弗、帕夫洛维奇之类的底层货色，更难为雷分忧解难。其中最糟糕的后果莫过于，绿军再也找不出可以分担主力防守压力的外线大闸。不论接下来要面对的热火双骄甚至更远一点的科比，皮尔斯、雷-阿伦的防守压力之大，都足能令顶峰期的布鲁斯-鲍文挠头。悖论是雷-阿伦如今的进攻套路十分依赖体能，防守端消耗过大会带来不良的连锁反应。横扫纽约凯尔特人以56胜、东部第三、联盟第六结束常规赛。光看这串数字，比上赛季似乎好了不少，但对比今年主要争冠对手，凯尔特人几乎全部失去主场优势，夺冠难度丝毫未减。波士顿VS纽约，事前被广泛认为是东部首轮最具悬念的一组对阵，看看现实情况，这样的预测似乎很合情理：凯尔特人明星赛后16胜12败的战绩(最后20场胜负各半)，朗多不在状态，伤兵你方痊愈我倒下；反观尼克斯，坐拥两位战力正值巅峰的超级球星和为季后赛而生的当家控卫。夺冠赔率榜上，凯尔特人被博彩公司排到第五，连著名凯蜜西蒙斯都认为“如果和湖人打，赢的一定是湖人”。然而季后赛第二个周末结束时人们惊奇的发现：湖人身陷苦战，马刺濒临出局，绿军却四战完胜，成为联盟首支晋级次轮的球队。比横扫本身更关键的，是他们有了至少六天的休整时间，体能可以得到最大程度的补充。考虑到下一轮要从出征迈阿密开始，这一点尤为重要。看轻绿军的人依然会找理由：小斯受背伤困扰，比卢普斯作壁上观……但还是让我们回到现实来吧，如果说小斯后三场37投9中的“现象级”表现尚有伤病作借口，那么安东尼除去一场惊艳，只剩下58投19中外带场均4失误又该怪到谁的头上？四场下来，纽约的命中率从未高过44%，得分无一上百，每场比赛都是在凯尔特人模式下鏖战。如果球队在一个系列赛里从头到尾都无法将比赛纳入自己的节奏，被横扫又有什么意外呢？反观凯尔特人，四场比赛，四个队内得分王，这是他们典型的争胜模式。去年季后赛，球队最高得分手曾经连续17场比赛易主，六人轮流“坐庄”，创造了NBA的历史纪录。朗多神奇回勇，令队友受益无穷。但同样不能忽视绿军替补的萎靡，格林除了第二场的大号三分再无亮点，戴维斯时好时坏，韦斯特手感欠佳(很奇怪右腕伤情怎么对左撇子的投篮影响如此之大)，科斯蒂奇和韦弗因防守透明少有出场机会……整个系列赛，除第四场的戴维斯之外，竟无替补得分上双。08年绿军从第一轮就与老八苦战七场，而最终夺冠；去年首轮4比1碾过热火，却最终饮恨。因此很难说如今横扫纽约意味着更多，真正的检验还没开始。严禁绕行新老三巨头对决在即，勒布朗将四年内第三次面对他冲出东部的最大敌人。前两次，凯队几乎用相同的模式终结了皇帝和他的禁卫军，只不过后者如今已鸟枪换炮。绿军在常规赛揭幕战还是赢了热火，记者赛后追问迈阿密是不是东部的顶尖球队，朗多冷冷的回答：“我们才是。”两周后的对攻大战，绿军复制了他们对骑士的那一套钳制方法并且笑到最后。吾皇还是那个吾皇，可韦德变成了小莫，波什变成了希克森，两战中雷-阿伦的12个三分和朗多的33次助攻让DJB束手无策。第三次交手结果依旧，但赛季末新三巨头终于爆发，疯狂复仇。而考虑到一个赛季以来的阵容变化和伤病体能影响，常规赛胜败的参考意义已然有限。雷-阿伦和朗多依然是凯尔特人最大的优势，这二人对热火和曾经的骑士都让对方大感头痛。韦德论综合能力当然在雷之上，他的对球防守也相当不错，但对雷的打法他始终防得别扭，有力使不上，而毕比、查尔莫斯断然不是满状态朗多的对手。也许斯波尔斯特拉可以借鉴一下湖人的办法，让韦德主防朗多，任毕比或查尔莫斯跟着雷跑圈。这赛季的韦德在防守端不再只是刷帽天王，压制对位者得分、命中率和进攻效率等数据已全面超过科比，领跑联盟后卫。至于毕比和查尔莫斯的脚程，总不至于比老鱼更慢。但最终，冻结雷-阿伦的决定性因素——是他自己的手感。迈阿密要赌运气。从去年半决赛开始，皮尔斯面对勒布朗就不再具备和对方互爆的能力，只能接受被全面压制的事实。即便手肘带伤，皇帝依然让皮队占不到一丝便宜。今年面对完全健康且无路可退的勒布朗，皮尔斯被完爆也应保持淡定。他们从未因一个位置的劣势输掉系列赛，也从不怕单个巨星的发威。有人说波什不是贾米森，也有人拿小斯季后赛首战肆虐凯队内线来证明绿军防守不复当年。但波什远没有小斯那么出色的面筐突破和篮下finish能力，在热火的一年中他也更多扮演着接勒布朗/韦德突分高位跳投的角色。这样的对手是KG的最爱，刘易斯和贾米森都可以出面证明。而波什的低位防守能力却跟小斯不相伯仲，KG虽然老化且侧重防守，打人软肋的投机本领还是有的。也许波什会在某场爆发，但整个系列赛，我还是相信老KG将成为这组对位的赢家。安吉敢卖帕金斯，最大的赌本无非双奥康复，在季后赛里打出期望，他对媒体也就此坦言。尽管小奥坑爹一季后的复出表现令人欣喜，但尼克斯的中锋完全无法作为评判标尺，他们至少还需要一道更厚实的壁垒——沙克-奥尼尔——不仅仅是在防守端。BasketballValue数据显示：鲨鱼和四巨头搭档的防守效率是99，高于赛季平均的100.3；不止如此，这组先发的进攻效率达到117.8，甚至远高于联盟第一掘金队的112.3！39岁的老鲨鱼数据寒酸，但他在场上的作用，远比数据客观得多。与曾经的太阳、骑士不同，波士顿是真正需要他的球队。大战将至，年轻且拥有主场优势的热火似乎更被人看好。但这不是勒布朗的球队第一次被看好，也不是凯尔特人第一次被看低。08年总决赛前，10位ESPN砖家中的9位押湖人夺冠；2010年半决赛前，还是这10位砖家清一色的预言骑士晋级，亨利-阿伯特甚至预测横扫……难道还有比预测战果更无聊的把戏？我只敢打赌一点：如果绿军想上演弑君帽子戏法，他们必须最晚于第六场在花园终结对手。是的，凯队拥有辉煌的抢七史，但鉴于连续两年拿下天王山后被翻盘的案底，以及双方体能对比，比赛一旦拖入抢七，波士顿就等于输了。“他们都经历过第七战的痛苦，也知道再次打入总决赛有多难，”里弗斯说，“每个人必须团结一心。”这也许是绿军三巨头携手冲冠的最后机会。2011-12赛季，加内特、雷•阿伦的到期合同都可能成为安吉下一个赌局的筹码，或者直接舍弃的部分。与遭遇停摆的1998年类似，今夏或将成为又一个时代的分水岭。伴随着80后球迷成长的鲨鱼、邓肯、KG们集体谢幕，新一代接管联盟。为了扮演最后的阻击者，皮尔斯在训练中带头加练，这位沉默的队长也开始呵斥队友，甚至对着雷吼出“你没吃饭吗？！”这样的话。里弗斯告诉朗多，他必须真正学会指挥队友，带领球队。雷•阿伦打破雷吉•米勒三分纪录的荣耀背后，是赛前四小时加练投篮的必修课，哪怕有啦啦队的舞蹈和特技排练在旁干扰也照练不误。勤奋是波士顿永恒的信条，一如训练馆上方的箴言：What,hurts,more,,the,pain,of,hard,work,,or,the,pain,of,regret?(什么更痛？刻苦努力还是悔恨遗憾？)(谢霖)
赛后霍华德含蓄批评队友不努力,这真不是个好预兆新浪体育讯北京时间4月29日，NBA季后赛继续进行，亚特兰大老鹰主场以84-81战胜奥兰多魔术，从而以总比分4-2淘汰对手晋级东部半决赛，他们的下一个对手将是东部头名芝加哥公牛。对于上赛季曾被魔术横扫出局的老鹰来说，一年来的变化是明显的。本场比赛可谓一波三折。第四节最后时刻，马文-威廉姆斯错失一记三分球，但随后乔-约翰逊却跃起将球一点，送到了贾马尔-克劳福德手中，此时距离比赛结束还有8.2秒。魔术球员无奈犯规，克劳福德稳稳2罚全中。本场约翰逊10个篮板中竟有7个是进攻篮板，赛后他说：“我当时没想太多，当时本来是想给艾尔(霍福德)或贾马尔(克劳福德)做一个挡拆，但我们没能完成。这时候，我看到球砸框而出，就不顾一切冲向篮下，尽一切所能碰到它。幸运的是，我终于做到了。”本场魔术吃亏就在篮板上，总篮板他们以31-38落后，并让老鹰抢下14个进攻篮板。赛后，主帅斯坦-范甘迪对此直言不讳：“我们的失利最关键的就在篮板上，在比赛最后时刻我们根本抢不到篮板。”霍华德也难掩失望。“他们比我们打得更努力，”打满48分钟得到25分15个篮板的霍华德说，“这种感觉太糟了，你不应该对手压过你。”老鹰接下来的对手将是东部头名公牛，两队的首战将于下周一打响。尽管准备时间仓促，但老鹰如今却表示不去想公牛，先要庆祝一下晋级，毕竟上赛季的东部半决赛面对魔术，他们的表现着实很拙劣。克劳福德就回忆说：“上一次东部半决赛的交锋，我们场均竟然输掉25分，从那时起我们就一心只想复仇，我们无惧任何挑战。”(魑魅)
首发：六巨头对决热火保持不变,凯尔特人奥胖缺阵新浪体育讯北京时间5月2日凌晨，东部半决赛热火对阵凯尔特人的第一场开战在即，赛前双方公布了首发阵容。季后赛首轮被热火主帅埃里克-斯波尔斯特拉称为战略性雪藏的埃里克-丹皮尔仍然没有回归，而且连12人名单都没进。而凯尔特人方面曾寄希望于沙克-奥尼尔复出，以便对热火内线造成更大杀伤，不过奥尼尔在赛前训练结束后确定不能出场。凯尔特人：拉简-隆多，雷-阿伦，保罗-皮尔斯，凯文-加内特，杰梅因-奥尼尔热火：迈克-毕比，德维恩-韦德，勒布朗-詹姆斯，克里斯-波什，兹德鲁纳斯-伊尔戈斯卡斯(Zorro)
罗斯19+12客场大胜老鹰,公牛4-2顺利晋级将战热火新浪体育讯北京时间5月13日，公牛客场以93-73击败老鹰，从而以4-2晋级东部决赛，将大战新“三巨头”领衔的热火。公牛自1998年来首度进东部决赛，也就是自“飞人”迈克尔-乔丹最后一次夺冠后。德里克-罗斯拿下了19分12次助攻，卡洛斯-布泽尔23分、10个篮板和5次助攻，洛尔-邓13分，乔金-诺阿11分6个篮板。老鹰功亏一篑，连续三年止步第二轮。乔-约翰逊得了19分，约什-史密斯18分，其他人得分都未能上双，艾尔-霍福德10投仅2中，得7分4个篮板。赛前老鹰信心十足，他们要将对手逼进第七场，而且他们认为第七场的压力在公牛那方。可惜老鹰自己压力太大，第六场都未能过关，第七战成为空谈。第二节打了近5分钟，老鹰只投中一球。在公牛面前，老鹰打得没有章法，甚至连简单的挡拆都没有，大部分时间是个人单打。公牛逐渐拉开差距，本节还有2分24秒时，洛尔-邓中投命中，他们以42-25领先了17分。本节最后一分钟，老鹰才有所改观，史密斯在一次快攻中单手空中接力暴扣，同时造成犯规，连投带罚拿下3分，老鹰以一波5-0结束本节，上半场以35-45落后。罗斯出手次数并不多，上半场只得8分，但他不断帮助队友得分，公牛牢牢控制局面。第三节开始后不久，罗斯连投带罚拿下3分，本节还有8分40秒时，他突破后扣篮得手，一人连得5分，公牛以52-37领先。老鹰的进攻仍未能找到感觉，而每次得分之后，都会遭到公牛的还击。本节还有1分2秒时，阿西克篮下接球后双手暴扣，布泽尔此后也两罚两中，公牛以70-51领先了19分。最后2分23秒老鹰未能投中一球，三节过后以53-70落后。老鹰的打法仍然单调，第四节开始后不久投中一球，但此后相继篮下失手。本节还有9分37秒时，老鹰传球失误，公牛发起快攻，罗斯在前场无人防守，表演了一次双手扣篮，公牛以76-55取得21分的优势，逼得老鹰叫了暂停。暂停回来后，老鹰仍未能找到行之有效的办法，双方的差距还在拉大。本节过半时，科沃尔三分命中，布泽尔紧接着中投得手，公牛以83-57领先了26分。老鹰未能再将差距缩小到19分以下，比赛还有3分14秒时，他们撤下全部主力，放弃了这场比赛，本赛季的征程到此为止。公牛首发阵容：德里克-罗斯、基斯-博甘斯、乔金-诺阿、洛尔-邓和卡洛斯-布泽尔。老鹰首发阵容：乔-约翰逊、杰夫-蒂格、杰森-科林斯、艾尔-霍福德和约什-史密斯。(吴哥)
美专家：邓肯鲨鱼英雄时代已逝去,罗斯杜兰特嫩点新浪体育讯北京时间4月28日，今年的NBA季后赛，首轮就打的是精彩纷呈，让球迷大呼过瘾。不过，在《扣篮在线》记者亚当-斯维尼看来，首轮的精彩之外，也必须要承认的就是，NBA的老英雄时代已经结束了。在NBA，什么样的球员才能被贴上英雄的标签？昔日的沙奎尔-奥尼尔、凯文-加内特和蒂姆-邓肯这样的家伙都可以。因为这些家伙不但在场上实力过人，能为球队带来总冠军，场外也是人格魅力突出，能吸引媒体和球迷的关注。而从这个角度看，今年的季后赛，有谁敢说自己是时下英雄？过去的奥尼尔，贵为联盟第一中锋，在场上大杀四方无可阻挡，湖人新世纪的第一个三连冠，奥尼尔是功不可没。而如今的联盟第一中锋是谁？一般看法都是魔术的德怀特-霍华德。可惜，我们看到的是魔术在首轮被老鹰折磨的无比尴尬，霍华德数据上不输人，但就是无法像当年的奥尼尔那样威风。过去的邓肯，巅峰时期拿总冠军和MVP就跟玩一样，他也是当时为数不多能和奥尼尔叫板的内线。现在呢？灰熊的马克-加索尔和昔日被认为烂泥扶不上墙的扎克-兰多夫就将他弄的死去活来，竟然沦落到要依靠加时才能避免被黑八的命运。对年轻的球迷来说，这些都只能代表老球员的沉寂和新生代的上位。说英雄沉沦，恐怕有些夸张。实则不然，今年首轮反映出来的迹象，更恰当的说法叫做青黄不接。看到魔术和霍华德的尴尬，并不能让我们想到老鹰的灵魂人物是谁。看到马刺和邓肯的悲剧，也同样让我们想不起灰熊的关键球员是谁。有点靠谱的是黄蜂的克里斯-保罗，他能打出超级数据带领球队获胜，可是比赛中一旦科比开足马力防守，保罗又迅速归于平淡。可能会有人质疑，那不是还有热火三巨头、德里克-罗斯和凯文-杜兰特吗？说真的，季后赛开始之前，有多少球迷认为罗斯和杜兰特能够在今年夺冠的？有多少媒体认为公牛和雷霆是今年夺冠大热门的？这两位有成为英雄的潜质。不过，不是今年。至于热火，勒布朗-詹姆斯抛弃了独自带队的机会，是早就自我放弃成为英雄的机会了。而韦德，这位2006年的总决赛英雄，倒是因为詹姆斯的原因，被无端削弱了星光和作用。今年的季后赛，就让我们暂时忘却上世纪90年代的那种英雄争辉的盛世吧，NBA的英雄时代，已经暂时没落了。想看下一次的英雄对决，球迷们还需要更多的耐心。(XWT185)新浪体育讯北京时间4月28日，今年的NBA季后赛，首轮就打的是精彩纷呈，让球迷大呼过瘾。不过，在《扣篮在线》记者亚当-斯维尼看来，首轮的精彩之外，也必须要承认的就是，NBA的老英雄时代已经结束了。在NBA，什么样的球员才能被贴上英雄的标签？昔日的沙奎尔-奥尼尔、凯文-加内特和蒂姆-邓肯这样的家伙都可以。因为这些家伙不但在场上实力过人，能为球队带来总冠军，场外也是人格魅力突出，能吸引媒体和球迷的关注。而从这个角度看，今年的季后赛，有谁敢说自己是时下英雄？过去的奥尼尔，贵为联盟第一中锋，在场上大杀四方无可阻挡，湖人新世纪的第一个三连冠，奥尼尔是功不可没。而如今的联盟第一中锋是谁？一般看法都是魔术的德怀特-霍华德。可惜，我们看到的是魔术在首轮被老鹰折磨的无比尴尬，霍华德数据上不输人，但就是无法像当年的奥尼尔那样威风。过去的邓肯，巅峰时期拿总冠军和MVP就跟玩一样，他也是当时为数不多能和奥尼尔叫板的内线。现在呢？灰熊的马克-加索尔和昔日被认为烂泥扶不上墙的扎克-兰多夫就将他弄的死去活来，竟然沦落到要依靠加时才能避免被黑八的命运。对年轻的球迷来说，这些都只能代表老球员的沉寂和新生代的上位。说英雄沉沦，恐怕有些夸张。实则不然，今年首轮反映出来的迹象，更恰当的说法叫做青黄不接。看到魔术和霍华德的尴尬，并不能让我们想到老鹰的灵魂人物是谁。看到马刺和邓肯的悲剧，也同样让我们想不起灰熊的关键球员是谁。有点靠谱的是黄蜂的克里斯-保罗，他能打出超级数据带领球队获胜，可是比赛中一旦科比开足马力防守，保罗又迅速归于平淡。可能会有人质疑，那不是还有热火三巨头、德里克-罗斯和凯文-杜兰特吗？说真的，季后赛开始之前，有多少球迷认为罗斯和杜兰特能够在今年夺冠的？有多少媒体认为公牛和雷霆是今年夺冠大热门的？这两位有成为英雄的潜质。不过，不是今年。至于热火，勒布朗-詹姆斯抛弃了独自带队的机会，是早就自我放弃成为英雄的机会了。而韦德，这位2006年的总决赛英雄，倒是因为詹姆斯的原因，被无端削弱了星光和作用。今年的季后赛，就让我们暂时忘却上世纪90年代的那种英雄争辉的盛世吧，NBA的英雄时代，已经暂时没落了。想看下一次的英雄对决，球迷们还需要更多的耐心。(XWT185)
绿军一人令死忠大呼惊喜,是他让老KG踩足油门狂奔新浪体育讯今天波士顿凯尔特人97-81战胜迈阿密热火，拉简-隆多无疑是主角，但凯尔特人能扳回一城，靠的还是众志成城的攻守演出他们在排兵布阵上的变化也很值得一看。道克-里弗斯并没有浪费最近两天的休息时间，对此前输球比赛的总结做得相当到位。比赛开始之前，绿军阵营在为沙奎尔-奥尼尔的复出振奋。ESPN给出的评价公正客观：“鲨鱼不是世界级，但只要他能打，就比毫无贡献的格伦-戴维斯、内纳德-克里斯蒂奇(上一场出场11分钟0统计，今天被冷冻)这些人好。”绿军也是看到这几个替补内线前几场的不给力，今天最大程度上缩减了禁区轮转的人数，因此在防守端收到了奇效。最值得一提的改变在于，杰夫-格林终于不再扮演保罗-皮尔斯的全职替补，而是作为替补大前锋亮相。他在俄克拉荷马城雷霆打过这个位置，攻守表现都没有获得太大肯定。但一来克里斯-波什不以身高体壮见长，二来热火经常切换到一大四小阵容，这都给了格林更多的出场空间。目睹此情此景，ESPN专家里克-布彻也在微博上感慨：“克里斯-波什每次持球，绿衫军都在试图挑战他的血性，即便是格林也做到了这一点。”他用“即便”来形容格林的防守，多少有些轻视此人的意思。但也别忘了，绿衫军的内线替补群能做到出场即有贡献，就比上一场要好上太多了。以往绿军打好一三节就被追上的问题也不复存在，主教练的调整值得夸奖。往细了说，绿衫军2月份甘愿送走肯德里克-帕金斯，用意在于改善侧翼火力，这点格林做得一般。但当时业界也形容绿军的这笔交易，是针对热火而做的。球队明知热火内线缺乏高度，因此并不需要专职低位防守的屏障型球员。今天格林也在防守端为绿军做到无缝切换，至少保证了加内特不在场时的比赛质量，既在意料之外也在情理之中(只可惜这个调整稍微来得迟了一些)。比赛打完，绿军死忠在留言版大呼惊喜：“这家伙打得真棒！他的拼尽和防守实在太让我惊讶了！”考虑到同一天雷霆输给灰熊，帕金斯坐镇的内线被扎克-兰多夫打出双21的数据，谁说凯尔特人的冬季交易肯定是做亏了？所以要评价一笔运作是否值得，还得看交易主角的后续表现，以及主帅对这些球员是否能够合理运用。绿军会不会借机翻盘拿下系列赛？目前来看还不好说，因为就像每场比赛都是不同的对话一样，热火肯定也会做出相应的调整，要指望他们再打3场如此低迷的比赛而不做改变并不现实。更何况隆多靠精神力量刺激球队，长期来看是弊而不是利。但绿衫军同时也在传达一个信号，即球队还活着，他们把问题抛给了热火一边，这个系列赛也突然变得有趣起来。(阿布杜猫)
铁血队长带战袍远征波士顿,绿军有奥尼尔热火有他新浪体育讯北京时间5月7日(迈阿密时间5月6日)消息,在出征波士顿之前，热火全队今天在美航球馆进行了备战训练。训练之前，凯尔特人就已经传出正式消息，沙克-奥尼尔将会在第三战复出，那么热火球迷一直期待的铁血队长乌杜尼斯-哈斯勒姆，届时也会登场么？热火主帅埃里克-斯波尔斯特拉还是像以往一样，没有直接点头，不过哈队自己已经迫不及待了。“我知道很多人都在等着看我复出，我自己也一直在期待着那个时刻的到来，”哈斯勒姆说，“我已经连续五次参加球队的对抗训练了，脚部也没有再出现以前那样的酸痛，我感觉很好。”哈队再次强调，他觉得自己离复出的日子越来越近了，现在就等斯帅一声令下，他就可以上场比赛。“我知道我的复出时间将要到来，”哈斯勒姆在今天的训练后如是告诉记者，“现在就剩下一个时间先后的问题了。”有记者跟哈斯勒姆打趣：“待会坐飞机去波士顿，你会带着装备吧？”哈斯勒姆也被逗笑了，他说：“我会带着我的球衣、球鞋去波士顿，就像我说的，我随时准备登场比赛。”哈斯勒姆在去年十一月底受伤，今年二月底开始脱掉保护靴进行恢复性训练，他原计划在三月底和四月初时重返赛场，但由于恢复不是很顺利，复出时间也一再延期。加之常规赛末段的四连客期间，哈队对复出超之过急，从而训练过量，一度还导致脚伤出现了倒退的症状，自那之后，他每参加一次球队训练，脚部隔天就会出现酸痛，因此就要连续休息两天才能继续训练。直到最近一周，脚部酸痛的症状才有所缓解，哈队也连续参加了球队的训练。与绿军的季后赛开始前，斯帅表示哈斯勒姆还需要一到两周时间，如今已过去十天。热火与绿军的第三场比赛将于明天在TD花园进行，大鲨鱼铁定复出，不知道哈队到时会不会登场亮相？(新浪体育,黎双富,发自迈阿密)
湖人1400万霸王惨遭践踏,拿他当科比替罪羊真不过分新浪体育讯北京时间5月3日消息，与首轮如出一辙，洛杉矶湖人队在西部半决赛的揭幕战又遭遇滑铁卢，他们主场惨遭达拉斯小牛队翻盘。落败的同时湖人队发现一个潜在的危机，这就是他们的内线优势被继续削弱，首轮出彩的安德鲁-拜纳姆今天却发挥欠佳，他的低迷是球队输球的原因之一。成功避免犯规麻烦，可拜纳姆却没有在内线表现出应有的攻击性，他在29分钟的出场时间里8投仅有3中，他只得到8分、5个篮板、1次助攻和1次盖帽，这可不是一个1400万年薪级别中锋该有的数据。在首轮对阵黄蜂队时，保罗-加索尔面对强硬防守发挥欠佳，但拜纳姆挺身而出场均贡献15.2分和10.2个篮板，他是球队的第二得分手和篮板王。正是依靠他的出彩，湖人队在内线之争中力压黄蜂队，这成为他们六战淘汰对手晋级的一大关键。与小牛队交锋前，因为泰森-钱德勒和布兰顿-海伍德的身高与拜纳姆相仿，人们预料到他会遇到更多的挑战，可是却没有想到他的表现竟然会下滑得如此之快。拜纳姆今天的进攻欲望并不像首轮那样强，他的脚步移动也特别缓慢，似乎他还没有从休战状态中恢复过来。进攻中频频受阻，这也影响了拜纳姆的防守，他在篮板球的争抢上没有给球队带来需要的帮助，整场比赛仅有5个篮板入帐，他的篮板球和科比-布莱恩特、马特-巴恩斯持平，他还没有一个进攻篮板入帐，这是除了4月13日对阵马刺队因伤提前退场外，他本赛季唯一一场没有进攻篮板的比赛，这足以说明拜纳姆在内线给对手的杀伤力不够。内线是湖人队夺取两连冠的强点，可是在今年的季后赛中他们却面临一个相当尴尬的问题，这就是内线双塔始终不能一同发威。首轮系列赛，拜纳姆表现不俗，而加索尔却异常低迷；今天加索尔的状态复苏，他用全面表现来帮助球队，可拜纳姆却在场上完全哑火，他没能起到应有的作用，结果湖人队未能完全掌控内线，这最终导致了他们的落败。而在赛后，科比接受采访时为自己的表现开脱，被飞侠用作“替罪羊”的也恰恰就是拜纳姆：“我今天只所以投篮太多，是因为安德鲁太不给力了。”湖人当家这话有推脱责任之嫌，但拜纳姆的不争气也是事实。幸运的是，西部半决赛是一个有七场比赛的系列赛，输掉首战并不意味着末日的到来，湖人队还有足够的机会去做出调整，拜纳姆也有足够的时间去找到感觉，他要尽快找回状态和内线统治力，他必须要在内线给小牛队施加更大的压力。经过一场比赛的适应，拜纳姆应该会逐渐找到内线进攻感觉，他在第二场中的表现应该会有所起色，湖人队也需要他有所反弹来争取胜利。除了进攻，湖人队还需要拜纳姆的防守和篮板，他要在这两方面起到更大的作用。如果拜纳姆对进攻篮板的冲抢更积极，湖人队就有望得到更多的二次进攻机会，他的内线封盖也是球队守护三秒区的有力武器。(Melody)
罗斯谈热火：东区决赛会非常有趣,现在的热火不一样新浪体育讯北京时间5月13日，根据ESPN消息，芝加哥公牛93-73战胜亚特兰大老鹰，顺利晋级东区决赛。赛后德里克-罗斯就对手迈阿密热火谈了很多。他这样告诉记者利萨-萨尔特斯：“这肯定会是非常有趣的对决。他们(热火)是一支伟大的球队，球员们抱团打得很棒。不过我想我们也不赖，这会是一场战斗。”公牛常规赛3-0横扫了热火，其中勒布朗-詹姆斯缺席首战，乔金-诺阿缺席次战。不过在罗斯看来，公牛的常规赛成功并不意味着什么。“常规赛已经结束了，”罗斯说，“现在的热火完全是另一种状态——每个人都知道自己的角色，传球投篮分工明确。他们一直都处在进攻模式，已经呈现出完全不同的篮球。对手每一步都更快了，我们得为此做好准备。”罗斯常规赛打热火场均得到29分，其中1月15日99-96险胜更是砍下34分。有趣的是，三巨头去年夏天一度都是公牛可能的引援目标，最终他们用薪资空间签来了卡洛斯-布泽尔和一大帮可靠的板凳球员。罗斯身边没有可靠的明星火力？他并不在意这点。“我相信我的队友，这是最重要的，”罗斯说，“他们真的非常出色，每个人都可能打出很棒的比赛。这些家伙能投篮、传球、很好地执行进攻战术。我们是一支很擅长对抗的球队，攻守两端都极具侵略性，总是有信心赢得比赛。”如今公牛有机会挑战总决赛，罗斯是这样说的：“我们当然很高兴能进东决，但并不想就此停下。希伯杜准备比赛的能力无与伦比，公牛是一支出色而且团结的球队。打热火当然不容易，但这一年我们都是在克服了各种困难的情况下一路走来的。”(阿布杜猫)
美国选秀网关注2米15新星,改善3点他可成顶尖球员新浪体育讯北京时间2月18日消息，在土耳其U16邀请赛上大放异彩之后，年轻的中国小将周琦也受到了美国选秀网NBADRAFT的关注，他们对周琦做出了详细的介绍，这其中包括他的优势和弱点。按照美国选秀网提供的资料，来自辽宁青年队的周琦出生在1996年1月16日，身高7英尺1英寸，司职中锋，来自中国河南。在关于周琦优势的描述中，该网站写道：周琦以很快的速度就成为了中国队下一代球员中最大的希望，他是一个速度很快的大个子，在篮下能够给对手制造充足的威胁。在进攻端，周琦可以持球推进，并且善于奔跑，并具备非常不错的投篮能力，投射范围可以达到国际篮球的三分线。在防守端，周琦弱侧的协防能力和补防能力是他最可怕的地方，这就是为什么他的盖帽数据如此出色的原因。除此之外，你从他的身上总是可以看到后卫的技术，他的运球比大部分同龄的大个子都要出色很多。更为重要的是，他的官方年龄被认为是真实的，并没有更改过。如果是这样，周琦今年只有15岁。当然，美国选秀网也直言不讳的提出了周琦需要提高的地方。该文写道：他的运动能力并不认为是非常顶尖的，但他对于比赛的感觉非常不错。周琦需要提高在场上的反应能力，还有他在进攻中的得分能力，他在低位的进攻中的侵略性还需要继续加强。此外，他还需要提高在防守中的篮板球位置感。周琦现在已经开始锻炼自己的肌肉了，但是这方面仍然需要赶快加强。如果想要真的在以后成为顶尖球员，周琦还需要提高一对一的防守能力，并加强他的脚部力量和完成进攻的能力，同时一定要避免受伤。还有，周琦的比赛经验现在还非常少，充足的比赛机会是他现在急需得到的。该介绍中还特意提到了周琦的代表作，他在刚刚结束的土耳其U16邀请赛中对阵德国的半决赛中单场砍下了41分28个篮板和15次盖帽。对阵保加利亚时他拿到了26分。和法国的胶着战，周琦也贡献了28分。决赛中面对土耳其，周琦砍下了30分17个篮板，他也因此获得了大赛MVP，并帮助中国队顺利夺取冠军。周琦从2005年开始在辽宁青年队效力，那个时候他的身高只有1米72，到了2009年之后，周琦的身高已经长到了2米05，现在，周琦的身高已经达到了2米15，考虑到他只有15岁，周琦的身高预计最终会长到2米17至2米18之间。值得注意的是，周琦和辽宁队的合同将到2013年到期，那个时候，他将可以选择到美国NCAA大学联赛效力。当然，他的教练目前还认为，周琦留在中国发展是更好的选择。目前，周琦还在辽宁青年对效力，但到了2013年之后，所有的职业队都将为得到周琦而展开一场争夺战。效力于魔术队的德怀特-霍华德是周琦最喜欢的球员，而他的启蒙教练则把他的模板定位是曾经在达拉斯小牛队效力的中国球员王治郅。(贾磊)
湖人最强利刃淘汰边缘才出鞘,这次赌博输的真没话说新浪体育讯三番战！此前湖人在主场连失两阵，但是从历史的高度来看，主场输两场最终赢得系列赛的毕竟还有三支球队，但是如果本次客场挑战小牛再输的话，历史告诉我们，已经没有哪怕一支球队可以翻盘了。换句话说，本场比赛对于湖人来说，就是天王山之战，输了，基本上就意味着可以拾掇几条蚯蚓去钓鱼了，而且，如果这场比赛输了的话，非但要让查尔斯-巴克利的“小牛横扫”预言成真，而且老帅“禅师”菲尔-杰克逊极有可能在没拿到冠军的情况下在别人的地盘上结束自己光辉的职业生涯。这教人于心何忍！但是怜悯和同情并不能帮助湖人赢球，甚至赢球靠的也不是咬牙切齿的血性。NBA发展到今天这个地步，战术的重要性不言而喻。如何能够在48分钟的比赛中将自己的利益最大化，极力击打对手的弱点，这就是季后赛每支球队所必须做到的事情。而且季后赛是系列赛模式，场上的调整固然重要，每场比赛之后的调整和变化更是可贵。对于湖人来说，在进攻端，他们引以为豪的主要打法分为两条线：一是阵地战中的三角进攻应用，二是拉马尔-奥多姆嵌进阵容之后的防守反击。在三角进攻中，强侧布置三个人，控球者将球交付到站立在罚球线附近的传球者，而自己则跑向强侧底角，同侧禁区站立一名低位单打者，这样便形成了一个三角。而三人之间的距离保持和攻击能力，将为低位单打者和高位传球者之间打开一个传球通道。一切的布置都是为了让球更好的传到内线的低位单打者手中，并为他创造良好的单打氛围。而当内线进攻者得球开始背身进攻时，整个湖人的第一目的是让此人进攻得手，第二是当对手的防守发生变化时，三角进攻的后续变化将就此铺展。那么谁应该是那个站到内线去进攻的人呢？那就要看对手哪个位置和你对位时弱势最大了。很明显，在打很明显，在打黄蜂的时候，中锋位湖人占据最大的优势，此时站在禁区的就是安德鲁-拜纳姆。而到了打小牛的时候，谁都明白，此时湖人的最大优势在于2号位的科比-布莱恩特，然而第二场科比几乎全场进行禁区背打效率却显得极低，这也是湖人上一场落败的主要原因之一。那么当三角进攻内线的第一选择(科比)已经被一场比赛证明不奏效的时候，湖人自然该尝试双方对位中的第二优势点来执行三角进攻，而这个第二优势点，便是安德鲁-拜纳姆。果然，今天湖人整场对于这种三角进攻的布置非常到位，拜纳姆不断的在禁区要位，队友也有意将球交付到他的手中，最终他整场比赛上场35分钟，16投9中，得到了全队最高的21分，外加10篮板，其中进攻篮板便有4个之多。这也就是为什么，洛城的专家指出，当科比不在无所不能的时候，拜纳姆是湖人一把最强的利刃。当然，全场比赛还是有一个变数，那就是奥多姆进入了首发阵容之中，奥多姆的功能在攻防转换进攻中的作用不言而喻，但是他进入了首发还有另一个妙用，他对位的内线优势其实也相对高，所以湖人的阵地战中还是有以奥多姆为内线单打者铺展的模式。这些策略的对头，导致了湖人在三节过后对小牛依然保有领先优势。即便如此，湖人的战术虽然得当，但是到了下半场，湖人的执行力不当的老毛病又展示无遗，到了关键时刻拜纳姆几乎没有得到任何战术支持的单打机会！当然，这不能全部怪队友，拜纳姆自己全场的犯规过多过密也是罪魁，他的比赛时间因为这些犯规变得支离破碎，贡献自然也要打个折扣。而到了末节拜纳姆5犯下场后，湖人已经彻底丧失了进攻的核心点，全队都陷入了单打和简单的挡拆中不能自拔。而在防守端，湖人坚持了三节对德克-诺维茨基不包夹的策略，到了最后一节却突然改用包夹，但是这也导致了小牛在外线出现了太多的空位投射机会。“禅师”此时大概是想遏制小牛的末节大杀器诺维茨基，转而赌博小牛外线投射不中。很可惜，禅师的赌博，最终还是以失败告终。随着小牛外围一次又一次的空位投射中的，0-3的结果也如期而至，紫金王朝的美梦，或许在今天，便已经彻底破碎了。[新浪NBA官方微博][新浪NBA湖人新闻动态微博][技术统计][精彩回放][比赛实录](三儿)
又见2-1!这一幕皇帝似曾相识,波士顿真是永远的痛新浪体育讯北京时间5月8日，凯尔特人主场以97-81击败热火，扳回一局，不过总比分仍以1-2落后。詹姆斯在本场比赛中手感全无，虽然他仍然砍下了15分7个篮板4次助攻，但16投6中的糟糕命中率也热火在进攻中完全陷入了被动，最终遭遇了失利。第三节比赛还有3分25秒，詹姆斯运球从外线直冲篮下，皮尔斯提前判断出了詹姆斯的突破路线，及时横移过去，可此时的詹姆斯已经失去了冷静，他一头撞像皮尔斯想要强行杀入篮下，被詹姆斯的肩膀扛到前胸之后，皮尔斯应声倒地。裁判的哨子响了！进攻犯规！球权归凯尔特人！詹姆斯低下头，没有向裁判提出任何质疑，有些失落的像防守端走去。场地的另一边，皮尔斯大叫着被队友从地上拉起来，撞胸！呐喊！击掌！在主场球迷的欢呼当中，势头已经完全倒向了绿衫军一边。如果说整个上半场热火还一直凯尔特人势均力敌的抗衡，那么第三节隆多的受伤则成为了比赛的转折点。从那之后，热火的进攻就完全陷入了被动，而凯尔特人则是越打越顺，在气势上完全占据了上风。直到第四节开始的时候，詹姆斯才仅仅拿到了8分，这也难怪热火会早早落后10分以上。从克利夫兰转战迈阿密，勒布朗-詹姆斯背着外界巨大的压力，承受着多少人的指责，“小皇帝”的目标只有一个，这就是总冠军。可一个赛季打过去，摆在他面前的还是这支顽强的凯尔特人。詹姆斯非常清楚面前的这支球队有多么强大，在过去的三个赛季中，他曾经两次距离总冠军近在咫尺，但都是倒在了绿军的刀下。07-08赛季，詹姆斯率领的骑士队在季后赛第二轮与凯尔特人相遇，双方大战7场，还是老辣的绿军拿到了最后的胜利。关键的第七场大决战，詹姆斯一个人砍下了45分5个篮板6次助攻，可这仍然不足以让他的球队闯过绿衫军这道关卡。09-10赛季，骑士队在季后赛第二轮又一次与凯尔特人相遇，这一次，他们在前三场一度取得了2-1的领先，但随后的三场比赛，骑士队却一泻千里，连续三场比赛倒在绿军的面前，至关生死的第六场比赛，詹姆斯完全展现了他的个人能力，他一人砍下了27分19个篮板10次助攻的恐怖三双，可他的球队还是没能赢下凯尔特人。现在，转投热火的詹姆斯在季后赛第二轮又一次与凯尔特人不期而遇。与前两次不同的是，詹姆斯的身边有了韦德和波什这样的超级巨星做帮手，他再也不用孤军奋战了。可当他们取得2-0领先的时候，第三场比赛却让詹姆斯突然失去了投篮的手感。而当凯尔特人又一次顽强的将总比分扳成1-2的时候，后面的比赛又变得不可预测了，任何一支球队都不敢说在顽强的凯尔特人面前他们能有多少胜算，就算是拥有三巨头的热火。和前两次相比，这一次詹姆斯拥有着更强的求胜欲望，并且拥有着更多自信心，这从过去几场比赛的防守就能看出来。第二场击败凯尔特人的比赛，第四节还剩40秒时，詹姆斯在内线补防送给了加内特一个迎面大帽，那也成为了热火赢下比赛的关键。而这场比赛，詹姆斯在防守端也同样送出了2次抢断和5次封盖，只是他糟糕的投篮手感让热火还是遭遇了一场失利。凯尔特人，这支把顽强已经写入了自己血脉的球队，难道注定就是詹姆斯难以逾越的关卡么？(贾磊)
绿军vs热火II前瞻两张王牌互克,2-0与1-1天壤之别新浪体育讯东西部半决赛全面开战，作为第一组登场的球队，迈阿密热火与波士顿凯尔特人将于北京时间5月4日7:00进行第二场较量。[新浪体育视频直播：凯尔特人vs热火II]热火对凯尔特人这组对决被认为是半决赛中最精彩也是最激烈的一组较量，但是从系列赛首战来看，热火出人意料的占据较大优势，全场都在控制着比赛。而保罗-皮尔斯失去冷静被2次技术犯规罚下场后，凯尔特人就丧失了扳回的希望，只得饮败而回。数据显示，凯尔特人组建三巨头以来，季后赛系列赛凡是赢下首战，凯尔特人7次全部晋级。然而输掉第一场后，绿衫军这个心理优势已经丢掉。相反，热火的德维恩-韦德从2004年开始，凡是系列赛赢得首战，6次全部成功晋级，因此热火现在心理上占优。不过凯尔特人的老辣在联盟中位居首位，他们不会因为丢失一场比赛就承认失败，只要第二场偷掉热火一个主场，绿衫军立刻就可以夺回系列赛主动权。当然，波士顿人现在最需要做的就是防住韦德。韦德如今在季后赛中面对凯尔特人已经是连续4场30+，连续25+的场次已经达到6场。莫看闪电侠常规赛4战绿军场均只得12.8分，到了季后赛他才是真正的杀手。除了韦德，对凯尔特人威胁最大的当属皇帝勒布朗-詹姆斯，上一场热火三名20+球员中詹姆斯在列，而且他还有6个篮板、5次助攻、2次抢断和2个盖帽，表现十分全面。另外詹姆斯对皮尔斯的防守也很到位，没让绿军的主心骨打出状态。显然詹姆斯首战还没有达到顶峰，所以绿衫军必须提防皇帝大爆发带来的后果。绿军方面皮尔斯不够给力，凯文-加内特与克里斯-波什形成兑子，谁也讨不到便宜，加内特首战6分8板，波什7分12板，都为了争胜而甘当炮灰。同比皮尔斯与加内特，雷-阿伦应该是绿军最值得信赖的巨头。君子雷本赛季5次对阵热火，总共36投25中，命中率高的惊人，即便韦德、詹姆斯轮番防守，阿伦照样可以投进三分球，他的存在对热火永远是威胁。皮尔斯在首战表现不佳且被罚出场后向全队道歉，他给出了宣言：“比赛不是电影，没有剧本。你不知道接下来会发生什么，这就是比赛。”显然，真理要在第二场打出自己的全部水平。而热火队长韦德早已准备好了接招，“无论我得12分(常规赛揭幕战)还是38分(半决赛第一战)，我都会以同样的态度对待比赛。”韦德说。“对我而言，与凯尔特人打比赛每一场都不同，即将到来这一场，我的任务又有所不同，他们在勒布朗身上花费了巨大精力，这意味着我将获得很多机会，我必须找到投篮的节奏。下一场比赛肯定会不一样。”阵容方面，凯尔特人的老明星中锋沙克-奥尼尔有可能复出。首战大鲨鱼已经参加了赛前训练，不过最终没有出场，当时主帅道格-里弗斯表示奥尼尔将在第2或第3场比赛中回归。而热火的另一队长乌杜尼斯-哈斯勒姆依然不会出场。除此之外，双方最好的球员都不受伤病和停赛影响。双方战罢第二场后将移师波士顿再战两场，届时的热火将带着2-0还是1-1奔赴客场呢？预计双方首发阵容凯尔特人：拉简-隆多，雷-阿伦，保罗-皮尔斯，凯文-加内特，杰梅因-奥尼尔热火：迈克-毕比，德维恩-韦德，勒布朗-詹姆斯，克里斯-波什，兹德鲁纳斯-伊尔戈斯卡斯。(Zorro)
皮蓬：禅师已经非常完美,我们不必为他的离开悲伤新浪体育讯北京时间5月10日消息，谁都不曾想到，菲尔-杰克逊会以这样的一种方式结束自己的执教生涯，被小牛4-0横扫，湖人成为联盟历史上第7支被横扫出局的卫冕冠军。不过“禅师”昔日的手下弟子斯科特-皮蓬却希望大家不要为“禅师”并不完美的执教结局感到悲伤，在接受《阿灵顿每日先驱报》采访时皮蓬坦言，手握13枚总冠军戒指的杰克逊，已经把自己的职业生涯做到了极致。“谁都不愿意看到菲尔以这样的方式结束他的执教生涯，但你必须了解，他依然在过往的日子里做到了足够优秀。”皮蓬说道，“我敢肯定，虽然湖人被横扫出局，但今天对他来说依然是快乐的一天。”“他拥有一段美妙的职业生涯，不论是在球员还是教练时期。如果他选择继续，我会很高兴能看到他为我们带来非常美妙的比赛，他拥有这样的能力。当然，他如果现在离开帅位，去开启人生的另一幅新篇章，去做自己喜欢的事情，我们也大可不必为他感到遗憾。‘禅师’20年的执教生涯已经率领球队13次闯入总决赛，他已经没有办法做得更好了，他已经做到非常完美。”皮蓬补充道。65岁的“禅师”在湖人输球后的发布会上，已经明确表示会在这个赛季结束后退休，虽然以略显尴尬和遗憾地方式告别了自己钟爱的篮球事业，但皮蓬希望所有喜欢湖人和“禅师”的球迷能够像他一样，不要因为“禅师”的退休而过度悲伤，因为从成绩和履历上来讲，杰克逊教练已经做得非常优秀了。1991年公牛首次夺得NBA总冠军，当时杰克逊教练还在芝加哥担任主帅工作，而皮蓬正是他手下的爱将。“他为公牛夺取过6座总冠军奖杯，在湖人他也率队拿到过5次冠军，这是多么耀眼的成绩。现在我还能回想到，他率领公牛第一次拿到总冠军奖杯时是多么的开心，转眼间已经过去20年了，他现在离开，我们都应该为他感到高兴，而并不是悲伤或者遗憾。”65岁的“禅师”也许真的要和我们说再见了，也许下赛季的场边，我们再也看不到那个满头白发的老者了，但杰克逊为球迷，为NBA联盟留下的那一大笔宝贵财富，才是我们真正应该去怀念，去铭记的。(小林)
湖人领衔魔兽西部五下家,火箭需大牌莫雷肯花钱？新浪体育讯北京时间5月7日，首轮就出局的球队中，马刺多少还有伤病和老化的理由可说。不过，东部的魔术，似乎就没什么理由了。队中扛鼎德怀特-霍华德健康的无与伦比，状态也处于巅峰，这样都输，只能说是魔术自己的问题了。在《扣篮在线》看来，这样的魔术，霍华德已没有什么理由要留恋了。离去，是他最好的选择，比如说下面这五支西部球队，就很值得考虑。1、,湖人对霍华德来说，这是最值得考虑的下家。原因非常简单，十多年前的沙奎尔-奥尼尔面临过和霍华德一样的窘境，奥尼尔选择去了湖人，后来发生了什么，大家都很熟悉了。至于加盟湖人的可行性，如果湖人愿意放弃安德鲁-拜纳姆，再搭配一名球员的话，魔术是没有理由拒绝的。洛杉矶有伟大中锋的传统，霍华德本人也不会拒绝让自己和威尔特-张伯伦、卡里姆-阿卜杜尔-贾巴尔和奥尼尔这些名宿齐名的机会。不过，阻碍也不是没有。湖人的总经理米奇-库普切克对拜纳姆非常信任，在他看来，拜纳姆已经是最棒的中锋了。所以，即便魔术同意，库普切克也未必舍得。2、,马刺在被黑八之前，马刺在常规赛赢了61场，本身实力并不是大问题。但是蒂姆-邓肯的老化却是马刺在季后赛输球的重要原因之一，如果马刺方面愿意放弃托尼-帕克以及其他角色球员的话，魔术倒是可以趁机补强球队的后场实力。或者，马刺可以等到霍华德成为完全自由球员，然后说服邓肯降薪，这同样也是选择。不过，霍华德也有拒绝马刺的理由。过不了几年，邓肯应该就会退役了，马努-吉诺比利也不会打的太久，对霍华德来说，更需要的是潜力。而这，恰恰是现在马刺的弱点。3、,雷霆这支球队拥有马刺最渴望的东西，那就是年轻和天赋以及潜力，凯文-杜兰特和拉塞尔-威斯布鲁克已经将雷霆打造成了西部强队，再加上一个内线霍华德的话，这个三巨头可不比东部那个差。不过，问题在于，威斯布鲁克对自己的薪水并不满意，霍华德如果加盟，威斯布鲁克势必会成为队内第三号人物，这些对他来说可能都会难以接受，雷霆很可能无法留下他。其次就是，雷霆刚刚续约了肯德里克-帕金斯，弄来霍华德，似乎就让续约帕金斯成了一个愚蠢的决定。4、,开拓者布兰顿-罗伊在后场，杰拉德-华莱士在锋线，安德烈-米勒在辅助，再加上一个已有的拉马库斯-阿尔德里奇，这个阵容比霍华德现在的魔术明显要强很多。如果霍华德入伙的话，他和阿尔德里奇组成的前场可能比湖人内线更恐怖。不过，开拓者的最大问题就是，该用谁去交换霍华德？总不至于是格雷格-奥登，几次大伤病之后，联盟还有敢接受奥登的球队吗？5、,火箭凭火箭现在的阵容，居然也能险些杀入季后赛，这就说明球队实力还是可以的。没有什么大牌球员，但每个人都能各司其职，这往往比大牌的堆积更有用。霍华德如果选择休斯顿的话，至少路易斯-斯科拉可以被解放出来，凯文-马丁也能够在后场打的更放心。不过，问题在于，火箭过去这十几年来一直倾向于通过选秀招徕天才球员，而且这支球队在自由球员市场上也一直缺少魄力，除了特雷西-麦克格雷迪之外，他们这十年来没什么大动作。达瑞尔-莫雷，能舍得花血本去为了霍华德吗？(XWT185)
35岁？倔强KG照样暴扣扇翻波什,龙王空位都不敢投新浪体育讯NBA季后赛东区第二轮争夺战，迈阿密热火主场99-90击败了强敌波士顿凯尔特人，凯尔特人大前锋凯文-加内特上场37分12秒，9投3中得到6分8篮板3助攻1抢断2盖帽，进攻端几乎没有威慑力，但防守效果还算不错。本场比赛加内特的进攻端表现并不出色，38分钟内9投3中得到6分8篮板3助攻，这份成绩就算是最狂热的KG粉丝也只能摇头叹息。的确，加内特已经老了。3年前，他刚刚加盟凯尔特人，春风得意，元气淋漓，就连凯尔特人传奇球星比尔-沙曼都特意现身表示愿意将自己已经退役的21号绿衫重新拿出来让给加内特穿。那时的加内特，进攻端内外皆能，翻身跳投依然犹如从二楼向一楼扔球，防守端更是无人能及，在总决赛中直接为保罗-加索尔戴上了一顶“面条内线”的帽子。最重要的一点是，加内特的加盟使凯尔特人拥有了一名能协防一到五号位的全能悍将，而加内特的防守判断力更是使绿衫军的整体防守提高了数个档次。不过从个人技术上看，加内特依然有足够的本钱胜任单防工作，本场比赛他自己固然只有9投3中的成绩，但却也防得克里斯-波什10投3中只有7分进账。从整体数据来看，加内特6分8篮板3助攻2封盖1抢断的成绩并不比波什7分12篮板1抢断1封盖3失误的成绩差，而考虑到两人的年龄差距，加内特已然完成了自己的任务。更令人感动的是，加内特虽然年龄上比波什大了足足8岁，但在正面对抗上，加内特却绝少退让。本场比赛第四节，凯尔特人落后热火12分之多，这时加内特再也按捺不住，2分19秒，他居然在快攻反击中持球长驱直入，在波什面前砍下2分！在随后的防守回合中，波什切到篮下接球处于空位，但他忌惮加内特的防守第一时间没敢投，虚晃后投篮仍被KG一帽扇翻在地。当然，纵观全场，加内特虽然在防守端很好的冻结了波什，但客观来看，这种程度的发挥并不能对局势产生影响——毕竟，为了冻结波什，加内特自己也付出了进攻端无所作为的代价。但加内特依然值得尊敬，因为他依然选择了战斗，依然选择了尽力为球队做贡献——如果加内特愿意，我们绝不怀疑他现在依然有场均刷出20分的能力，但如果他那么做了，或许波什就会刷出30分，而凯尔特人就要面对三巨头全面爆发的热火，这显然不是绿衫军乐意看到的场景。或许加内特在本次系列赛中都难以打出漂亮的数据，或许凯尔特人最终也难以避免被淘汰的命运，但他们应该没有遗憾，毕竟人事已尽，只能各安天命。就算凯尔特人输掉了一切，他们也不过是输给了时间而已。(咕哒)
兰胖赛前狂言反成笑柄？,看轻帕金斯却遭对手闷棍新浪体育讯北京时间5月4日，很显然，灰熊能在今年季后赛中创造黑八奇迹，又在第二轮首场给了雷霆一个下马威。扎克-兰多夫的功劳，那是绝对不能抹杀的。据《篮球频道》消息，球打的好，也让兰多夫有些飘飘然了。在接受媒体采访的时候，兰多夫就直言，“肯德里克-帕金斯是个好球员，不过他唯一能做的也就是对我犯规了，”兰多夫颇有些大口气地说，“他防守我的最好办法就是犯规，他不可能防得住我，因为他太慢了。他是个大块头，只能犯规。我也不觉得这个联盟中有谁是可以防住我的，不仅是帕金斯，我可以当面跟他这样说。实际上，我已经当他面这样说过了。”这些话，兰多夫是在第二场比赛之前说的。而实际上，从第二场比赛的进程来看，兰多夫还真有些高兴的太早了。全场比赛，他始终被雷霆包夹防守，就算帕金斯确实是单防不住他，不过双拳难敌四手。更不用说，今天刚开场，兰多夫就被帕金斯在篮下赏了一个颜盖。整场比赛下来，兰多夫只有13投2中，拿到15分9篮板，和之前的比赛相比，兰多夫今天并不在状态。顺理成章地，灰熊也是以102-111输掉了比赛。虽然，兰多夫对帕金斯的评价听起来多少有些刺耳。不过，这也不是什么大问题。自从加入联盟以来，兰多夫一直混迹于开拓者、尼克斯和快船这些球队，也从来没有过机会展现他真正的实力。直到了灰熊，兰多夫才展现出自己除了场均20+和10+的能力之外，也有担任领袖的潜质。更是一举在季后赛淘汰了原本的夺冠大热门马刺，让所有媒体和球迷都是大跌眼镜。第二场比赛的失利，对兰多夫来说并不算什么打击。毕竟，雷霆也是实力不俗，灰熊能杀入次轮就已经超出了外界的预期。而这当然是兰多夫的功劳，对他来说，第二场的15分9篮板只是个小插曲。兰多夫要做的，就是尽快在第三场证明自己放出的并不是大话。(XWT185)
2012选秀初探：新狼王降临,里弗斯儿子没状元命！新浪体育讯据著名选秀网站nbadraft报道。有人说，今年的NBA选秀是小年，2012的选秀才是众星云集。那我们就暂且放下即将到来的2011选秀，去看看那些天才的高中生，那些未来的潜力股们。他们中有名门之后的天才前锋，有被喻为新狼王的内线怪物，也有天赋异禀的得分机器。我们根据他们最近一些比赛的表现，来看看即将迈入大学的他们，又有了哪些新的变化。2012年选秀排行榜中，安东尼-戴维斯高踞榜首，而此前退出2011选秀选择留校的哈里森-巴恩斯位列榜眼，拥有豪门血液的詹姆斯-麦克阿杜位列探花位置，此前一直被看作是2011年最强高中生的奥斯丁-里弗斯则仅位列第11位。虽然这份名单更强调的是即战力，对于还没有开始征战NCAA的里弗斯有些不公平，但从潜力角度，nbadraft也给出了自己的看法，他们认为凯尔特人主帅道格-里弗斯的儿子没有状元命！红榜：安东尼-戴维斯,2米08,大前锋,即将加入肯塔基大学预测顺位：1,模板：凯文-加内特戴维斯凭借他身材的优势很快展现了自己的潜力，被喻为新一代加内特，并成为2012年选秀的状元热门。他在乔丹经典赛中与詹姆斯-迈克阿多共享MVP，他出众的表现甚至让队友无地自容。他在内线的攻防两端都具有统治力。由于以前打过后卫，因此安东尼-戴维斯拥有自己持球进攻突破的能力，这将使与他对位的防守者无所适从。随着岁月的打磨，他将会让更多的NBA球探和教练感到震惊。詹姆斯-麦克阿杜,2米06,小前锋/大前锋,即将加入北卡罗来纳大学预测顺位：3,模板：作为NBA名人堂成员鲍勃-麦克阿杜的侄子，麦克阿杜在今年将全美麦当劳高中赛和乔丹经典赛的MVP一齐收入囊中。身高2米06的迈克阿多可以打小前锋和大前锋两个位置，而且在内线和外线都具有足够的威胁。他NBA级别的身体和运动能力很受球探的喜爱，他对比赛的阅读能力将会使他更容易进步。迈克-卡彭格,1米88,控球后卫,即将加入德克萨斯大学预测顺位：8,模板：布博瓦他也许是2012年选秀的后卫中速度最快的，卡博格在今年的一些高中赛事上展现了自己优秀的控球和传球能力。他是一名纯控卫，不会总想着得分。他在场上很有自信，却不会自满。迈克-卡博格是一名绝对有天赋的组织后卫。马奎斯-蒂格,1米88,控球后卫,即将加入肯塔基大学预测顺位：9,模板：马奎斯-蒂格拥有出色的运动天赋和惊人的爆发力，他的第一步启动让所有人惊叹。作为一名很有效率的控卫，马奎斯-蒂格速度与力量兼备，这使他有很好的NBA前景。即将加入肯塔基大学的蒂格，将成为名帅约翰-卡利帕里手下冉冉升起的又一名明星控卫。黑榜：马里克-韦恩斯,1米85,控球后卫,维拉诺瓦大学预测顺位：22,模板：特雷尔-布兰顿马里克-韦恩斯在他的大一赛季没有改善好他的弱点。尽管今年选秀中控卫稀少，但已经大二的马里克-韦恩斯在这个赛季几乎没有什么亮点。我们欣赏他力量与速度结合的突破，但他外线的缺陷暴露无遗，本赛季他三分球命中率只有27%。面临即将到来的大三赛季，他必须全面掌控球队的进攻，为队友创造出得分机会的同时，提高自己的投篮能力。奥斯丁-里弗斯,1米93,得分后卫,即将加入杜克大学预测顺位：11,模板：斯蒂芬-库里众所周知，作为凯尔特人主教练里弗斯的儿子，小里弗斯是那种可以在任何地方得分的球员。但是球探和教练如今对他的质疑是，他能否带动他的队友们，能否成为一名领袖。面对机会，他要学会何时该选择自己进攻，何时助攻队友得分，而不是一直将球粘在手里，阻碍球在队友们之间的运转。而且作为得分后卫，他的身高处于劣势。如何组织球队进攻，凝聚球队，将成为这位天才球员能否进一步提升的重要标准。迈克尔-吉尔克里斯特,1米98,小前锋,即将加入肯塔基大学预测顺位：12,模板：安德烈-伊戈达拉吉尔克里斯特无时无刻不在展示着他出色的运动天赋，但是他至今仍没有一项出众的技能。他没有过多的进攻方式而且缺乏流畅的外线投射能力。他在乔丹经典赛中的投篮就略显糟糕，而且他在创造投篮机会方面也需要提高。不过他冷酷的比赛风格、出色的运动天赋以及出色的防守仍然会使他在乐透区占据一席之地。(clay)
隆多带伤拼到只能躺着休息,铁血精神注定载入史册新浪体育讯87-97绿军没能阻击热火，总比分1-4告别了季后赛。带上作战的拉简-隆多先发出战30分15秒，5投3中仅得6分、3次助攻，左臂伤势显然影响了他的发挥，带伤作战体力消耗较快，下场时隆多只能躺在地上休息。隆多上半场3投3中，拿下6分1次助攻，在百分百命中率的背后是隆多因伤导致破坏力和掌控力下降的无奈。3个进球，两次上篮一次中投，但禁区拿下的这4分全部为空切所得，分别来自加内特和雷-阿伦的助攻。因为左臂所困，隆多犀利的突破不见了，迅捷的抢断不见了。第二节3分36秒，隆多突入禁区，看到有热火球员协防后稍微犹豫选择了传球，但队友没料到他会传，而且隆多也没把握好传球力度，球直接打在戴维斯小腿上，虽然后者奋力拼抢得到皮球，但这次进攻组织已经失效，时间不多戴维斯强投不进。而在防守端，隆多在身体对抗上会选择躲闪，第二节2分20秒被查尔莫斯轻松侧肩切入上篮得分。左臂伤势同样拉低了隆多的防守数据：常规赛场均4.4个篮板，季后赛上升到5.9个，但隆多上一场仅抢下2个篮板，今天也是2个篮板。和热火前两场隆多共4次抢断，随后3场合计仅2次。在今天下半场隆多没有得分进账，仅送出2次助攻，比赛最后时刻留在场上的是韦斯特。从大比分来看热火赢得比较轻松，但有基本都是在最后时刻在决出胜负。如果隆多没有受伤，也行依靠他的正常甚至超常贡献绿军能让结果有所不同，起码能给热火多制造些困难。主控关键时刻受伤，加内特在2004年也遇到过这种情况，那年三头怪带领的森林狼与F4版湖人在西部决赛相遇。萨姆-卡塞尔的受伤令森林狼战斗力大减，最终2-4负于湖人，没想相似的一幕在7年后重演。(草头王)
打三分!KG就这样被晃飞,绿军14犯规都砸在他身上新浪体育讯102-91，热火主场再下一城，带着2-0的总比分奔赴波士顿。波什登场38分钟贡献17分11个篮板4次助攻以及2个盖帽的全能数据。本场比赛，波什上来就表现的非常积极，上来就盖掉了雷-阿伦的一记上篮，紧跟着就强打篮下造成了小奥尼尔的犯规，两罚全中，随后又是一个大帽扇掉阿伦的上篮。6分20秒，波什高位持球，面对加内特的防守，一个虚晃投篮篇起加内特后只杀篮下，面对加内特的贴防和小奥尼尔的补防强行出手命中，还造成了小奥的犯规，完成一次2+1，也让绿军的先发中锋早早的背上两次犯规，不得不下场休息。可以说从首节的表现来看，波什还是求胜欲很强的。次节比赛上来，波什带着热火的四个板凳，而绿军也是轮换阵容在场上。9分12秒，波什强打格伦-戴维斯，造成后者犯规，两罚一中，两分钟后他再次造成大宝贝的犯规，只可惜又是两罚一中。1分54秒时，波什中距离出手，帮助热火领先了3分。第三节波什依然保持了不错的手感，9分44秒中距离出手命中，不过这节比赛他的表现并不多。第四节一上来，绿衫军连续追分，韦斯特三分命中之后，凯尔特人只落后一分。10分25秒，波什跳投得手，帮助热火稳住了局势。3分28秒，波什强打篮下再次造成小奥尼尔犯规，两罚一中，随后加内特投篮不中，波什抢下篮板后造成隆多的犯规，又是两罚一中，热火此时已经领先了13分之多。而波什在1分29秒时的中距离出手命中，则是为热火稳稳地奠定了胜局。相比第一场变成内线蓝领，波什本场比赛机会不少，虽然同样只有10次出手机会，但却命中了其中的5个，另外还有全队第二多的11次罚球机会，若非只命中7个，波什完全有机会在今天拿下20+10的数据。整场比赛，凯尔特人一共24次犯规，其中有6次都砸在波什的身上，而小奥和大宝贝两大内线总共赔上5次犯规，可见他对绿衫军的杀伤力有多大。除了在得分上的贡献，波什在防守端依然很给力，11个篮板和2次盖帽充分体现了他的强度。而抛开这些本职工作，波什还送出了多达4次的助攻，频频的拉到高位策应，也体现了他在如今这支球队中已经占有非常重要的战术地位，这正是热火能在季后赛中走的更远所必须的。(carry)
湖人遭淘汰忙寻禅师接班人,前火箭主帅成最佳候选新华社华盛顿5月12日体育专电(记者梁金雄)据此间媒体12日报道，正在寻觅新主帅的湖人队对火箭队前主帅阿德尔曼表示出了浓厚兴趣。湖人队日前被小牛队淘汰出局后，主帅杰克逊公开表态，称至少近期不想再回到赛场边指挥球队。为此，湖人队近日已开始选帅工作，目前候选人只是在成形中。12日来自NBA的消息称，湖人队对阿德尔曼作为主帅候选人表示出了“浓厚兴趣”。不过，该报道称，长期担任杰克逊的湖人队助理教练布赖恩·肖已得到科比和费舍尔等湖人队员的鼎力支持，认为布赖恩·肖是最有希望接替杰克逊帅印的候选人。消息说，湖人队对阿德尔曼表示兴趣，不仅仅是因为他在开拓者、国王和火箭队有着带队成功的历史，更因为他擅长调教经验丰富的球队以及他的战术体系和杰克逊的有相似之处。除了阿德尔曼和布赖恩·肖，湖人队此前对火箭队另一位前主帅杰夫·范甘迪也表示了兴趣。此外，前快船队主帅邓利维也在主帅候选人考虑之列。据了解，湖人队此次选帅的决定权主要掌握在球队老板、老板的儿子和总经理手中。(完)
关键之战张博神秘“失踪”,赛后他已独自赶往北京新浪体育讯与山东之战，八一队张博虽然在报名名单中，但全场没见他的踪影，而他的缺阵也让八一队用兵时捉襟见肘，原来张博在主场与北京队比赛时受伤，虽然赶到济南，但他旋即赶往北京进行检查治疗。与山东比赛前，虽然八一队报名名单上有张博，但当技术台念出张博的名字时，却没有张博本人出现。原来，张博虽然赶到了济南，但之后他情况并不妙，在第二天赶往北京进行检查治疗。2月19日下午4点，晚点了很长时间的八一队终于从宁波赶到了济南，,但是当赛区大巴接到八一队一行时，队医却很着急地打听济南的医院。当大巴经过山东省中医医院时，队医和队员张博一起下车，“张博看起来不,像是感冒，但从他走路姿势看，应该是腿有点问题。”在山东省中医院检,查后的张博回到球队所住的华能大厦，但是在第二天，张博就独立离开了球队赶往北京，尽管八一队方面不透露信息，但是有关消息表明，张博在,2月16日主场迎战北京时腿部受伤，当时只打了6分29秒，得了3分，之后就因伤休战，在与新疆广汇队的比赛中也是高挂免战牌，这次本以为修养两天之后他能上场，没想到情况更糟糕。张博受伤后，八一队用兵捉襟见肘，韩硕和王磊让阿的江几乎用了整整全场，尤其是在组织后卫位置上，小将张骋宇上场后虽然能够自己得分，但经验和能力不够，而王中光身体一直没有恢复到最佳，表现难如人意。(白鹏飞)
德隆向球队施压要求补强：篮网比爵士更有吸引力,新浪体育讯北京时间5月5日，虽然季后赛还在进行中，但因为可能的停摆，很多球员都已经在考虑自己未来的去处了。本赛季中途转会到篮网的德隆-威廉姆斯，就是其中一员。在昨天接受采访的时候，他就表示正在考虑去海外打球。不过，据《篮网日报》消息，可能是考虑到影响，今天威廉姆斯又改口了。“我当然很喜欢篮网了，”威廉姆斯说，“我很喜欢约翰逊教练，我也和球队谈过无数次了，我觉得我们正在朝着正确的方向前进。”不仅如此，威廉姆斯还表示，“我应该是会留下的。”而且，威廉姆斯还向记者透露了自己下赛季的工作重点之一，那就是帮助布鲁克-洛佩斯成长。“我要帮助他每晚都表现出统治力，而不是隔三差五。”,当然，愿意留下，并不表示威廉姆斯就对篮网现状很满意。“老实说，我们还需要补强，没错。我们球队什么都很好，从管理层到球员，老板也想赢球，也愿意交易。不过，我们还是需要好球员。”威廉姆斯还表示，篮网也很清楚他在想什么，“他们知道我的想法，而且我的愿望也是可行的，特别是现在。要是在犹他的话，可能交易会比较困难。不过，既然球队都要搬到布鲁克林了，我觉得这会让我们吸引力大增，新场馆，新老板，这些都会帮助我们招徕新球员的。”要是和昨天的表态结合起来看的话，也就是说，如果篮网愿意做交易，那么威廉姆斯就会留下。如果篮网固步自封，那么威廉姆斯还有可能要求走人？(XWT185)
小牛vs开拓者前瞻Ⅵ：客场考验牛仔,拒绝拖入抢七新浪体育讯北京时间4月28日消息，波特兰开拓者队明天将回到主场接受达拉斯小牛队的挑战，双方的总比分目前为2-3，小牛队手握赛点，不过他们还未曾在此系列赛中客场击败过开拓者队。开拓者队本赛季已经一次次超越了人们的预期，而他们也证明了自己绝对不会轻易放弃任何机会，不过明天的比赛对于开拓者队而言将会是终极考验，输球即意味着暑假降临，“当碰上这种输了就会出局的比赛时，每个人往往都恨不得展现出全能的水准，这恰恰会脱离自己所擅长的东西。”布兰顿-罗伊说，“因此，明天最重要的便是打出自己应有的水准，无论对手领先还是我们领先，都不能慌乱，我们需要展现出常规赛时表现出的水准，总之，我们有能力击败小牛队。”或许没有什么能比双方的第四场较量更能体现出开拓者队的拼劲，他们在第三节一度落后达23分，但仍然凭借着罗伊的超级表现扭转全局，而这位三届全明星球员明天能否也有出色发挥将很大程度上影响到开拓者队的胜算能有多少，此外，他们还需要设法遏制小牛队的挡拆配合，在过去的几场比赛中，开拓者队将诺维茨基送上罚球线的次数实在太多。作为西部第三种子，小牛队在上一场比赛中完全掌控了局势，这在内线方面尤为突出，泰森-钱德勒抢下了多达20个篮板，开拓者队的大个球员一时间仿佛都成为了摆设。当家球星德克-诺维茨基在本次系列赛中一直都表现得十分稳定，而小牛队几乎每场比赛都会另有一位球员脱颖而出，他们先后是杰森-基德、佩贾-斯托贾科维奇以及杰森-特里，而钱德勒则成为了他们上一场的“奇兵”，谁会成为下一个呢？每每在客场吃瘪也令小牛队倍感头疼，自2006年以来，他们的季后赛客场战绩仅为2胜18负，而在过去的4个赛季中，他们有3次止步于季后赛首轮，因此对于小牛队而言，明天若能客场击败开拓者队将会令其士气大振，“我们清楚自己该干什么，都算是老牌球队了，能不打第七场，就绝对不打第七场。”前锋肖恩-马里昂说，“这就是我们的打算，也会照做不误的。”回顾两队过去的交手战绩，开拓者队主场面对小牛队已经取得了46胜18负，而季后赛的主场战绩更是高达8胜1负，究竟是继续延续这种势头，还是被小牛队扭转并淘汰，请拭目以待吧。(喜欢)
内内考虑今夏试水自由市场,千万年薪对他也是浮云新浪体育讯北京时间5月4日消息，虽然掘金中锋内内-希拉里奥和球队的合同还剩一年才会到期，但据丹佛当地媒体《丹佛邮报》透露，内内很有可能会在今夏选择执行合同中的球员选项，提前跳出合同成为一名自由球员。虽然没有最终做出决定，但内内在美国当地时间周一向媒体表示，自己已经考虑退出最后一年价值1200万美元的合同，试水自由球员市场。(掘金此前和内内签订的合同达到6年6000万美元，最后一年内内拥有球员选项)“我已经在这里待了9年，”28岁的内内说道，“如果现实并不是你预期的那样，那么你需要坐下来重新审视一切，然后看看能在未来继续做些什么。”虽然掘金高层和主管马赛-乌杰里和约什-克伦克都希望内内能继续留在丹佛，但近来几个赛季，虽然是季后赛的常客，掘金却始终没能再有所突破，而在本赛季失去卡梅隆-安东尼后，内内或许对于球队的未来更加绝望，因此有了改换门庭的念头。“如果我打的开心，如果我喜欢这个比赛，我就会表现的更好，”内内说。“我已经为这座城市、这里的球迷和这支球队做了足够多的贡献。但球队也需要了解我究竟需要什么，至少他们要让我看到付出后能得到什么样的回报。”本赛季虽然掘金经历了大换血，但作为球队的主力中锋，内内的表现一如既往的稳定，赛季场均可以贡献职业生涯新高的14.5分，61.5%的投篮命中率，7.6个篮板，1.1次抢断。02年在掘金开启职业生涯后，内内曾多次经历严重的伤病困扰，在05-06赛季的揭幕战，内内曾右膝韧带撕裂，仅打了一场就告别整个赛季。随后2007年11月，这位巴西中锋的左手拇指内侧副韧带也曾撕裂，为此休养了很长一段时间。不过这些重大的伤病并没有阻挡住内内奋进的内心，在击退这些伤病重返球场后，内内的状态似乎更上一个台阶，而最近三个赛季，内内也从身体上保护了自己，他单赛季至少都打了不下75场比赛。“9年以来你把自己最好的职业生涯都奉献给了丹佛，在我的内心里，掘金的名字始终无与伦比。”内内说道，“我很想在这里打到退役，但你知道未来是不可预计的，但我只要继续待在这里一天，就会为这支球队奉献全部的力量。”(小林)
1.7秒神之一击救马刺王朝于危难,这个新秀有点牛！新浪体育讯在刚刚结束的比赛中，回到主场的马刺通过加时以110-103惊险地战胜了灰熊，避免了让主场观众见证黑八的尴尬。在常规时间的最后关头，加里-尼尔命中一记大号三分，这个进球也帮助马刺把比赛带进了加时，并最终翻盘成功。“波波维奇教练安排得很详细，他告诉我有机会就要出手。邓肯的掩护做得很好，他帮我完全挡住了对方的防守球员，我投篮的视野非常好，于是我就出手了。”即使命中了这记价值连城的球，尼尔依然保持着低调。在被问及这是不是他职业生涯最重要的投篮时，他说：“没错，到目前为止是的。”赛季前从没有人听说过的尼尔，如今成为了西部第一马刺不可缺少的拼图，并且在季后赛“赢球或者回家钓鱼”的关键比赛中命中帮助球队续命的关键球。在这成功的背后，隐藏着一段鲜为人知的艰难历程。大一时他效力于拉塞尔大学，拿下A-10赛区的最佳新人，然而一宗强奸指控使得他被球队开除，只好转去了名不见经传的图森大学。虽然在这里他打出了很漂亮的数据和表现，但无奈于身高不足，学校不够好而在选秀中落选。落选后没有任何一个NBA球队和他签下短合同或者是邀请他参加训练营，他并没有选择在小联盟混迹，而是去做了薪水微薄的高中教师。一段时间后，土耳其的一个名不见经传的小俱乐部邀请他去打球，怀着终于可以有球可打的激动心情，他踏上了欧洲之旅。正是在这个小球队，他打出了名气，一举成为土耳其联赛中最耀眼的明星。一年以后他被西班牙豪门巴塞罗那看中，和曾在NBA混迹的纳瓦罗，阿根廷国家队主控桑切斯并肩作战。随后这名来自异国的流浪汉又辗转了意大利贝纳通和西班牙马拉加两只在欧洲颇具实力的队伍，经历了三年在大洋彼岸的磨练后，马刺的一纸三年合约终于让他实现了最初的梦想。在马刺的尼尔时常会让人想起同是旅欧归来的鲍文。虽然在欧洲时是顶尖的得分好手，但在波波维奇麾下，兢兢业业地防守，投中空位三分，做一名完美的角色球员。在很多人眼中的尼尔似乎只是一个普通射手，但他的能力远不止如此，今天比赛的准绝杀证明他有一颗超人不能及的大心脏。(francischen)
湖人1战揪出1个最差先生,0+1+1+0攻也不行防也不行新浪体育讯今天湖人队在季后赛次轮面对小牛队的挑战时，以94-96惜败，而球队在本赛季之前重金签下的史蒂夫-布雷克仅出战9分钟，1次出手不中得到0分1篮板1抢断0助攻。按照双方本次系列赛之前的对位情况来看，杰森-基德是小牛队的大脑和核心人物，而且当基德下场的时候，小牛队并没有另一名合格的组织后卫来控制局面，但是幸运的是，基德从季后赛开始就避开了拥有强力组织后卫的球队，到了面对湖人队时，对面德里克-费舍尔的老迈程度和他相比也不相上下。但是有一点，湖人队在赛季初引援布雷克的目的之一便是为了在关键比赛中能够给予费舍尔一定的支持，甚至是在进攻端给球队提供更多的火力点和速度。按照布雷克的个人特点，他的三分球在三角进攻时将为内线攻击球员拉开空间，在自己寻找到空位时能够出手命中，而到了湖人队第二套阵容中的时候，他如果成为控球人，理应能够在球队变速时提供推快攻的能力。但是今天的布雷克在场上几乎隐形，他只是在第一节行将结束的时候才在三分底角处出手一次，这也就是他在本场比赛中唯一一次有参与感的表现，其他的表现只能算是打酱油。如此一来，湖人队主力和替补阵容变换的时候，几乎所有的重任都交付到了拉马尔-奥多姆身上。而在防守端，今天的布雷克在他可怜的上场时间内，也几乎是空气般的存在，被对手随意一步跨过的事情也屡屡发生。对于布雷克的使用，也一直是湖人队本赛季以来比较纠结的一点，他们的第二阵容中拥有奥多姆这样的全能组织者，第一阵容又多半打三角进攻球导入内线攻击为主，布雷克的作用就已经被弱化为一个定点射手而已，但是很明显，虽然布雷克不温不火，他也是一个更倾向于需要有球在手的组织后卫，弱化他的功能，对于湖人队而言究竟是利是弊尚在两可之间。也许下一场，湖人队主帅菲尔-杰克逊会对布雷克的使用有些新的创意吧。[新浪NBA官方微博][新浪NBA湖人新闻动态微博][技术统计][高清回放][比赛实录](三儿)新浪体育讯今天湖人队在季后赛次轮面对小牛队的挑战时，以94-96惜败，而球队在本赛季之前重金签下的史蒂夫-布雷克仅出战9分钟，1次出手不中得到0分1篮板1抢断0助攻。按照双方本次系列赛之前的对位情况来看，杰森-基德是小牛队的大脑和核心人物，而且当基德下场的时候，小牛队并没有另一名合格的组织后卫来控制局面，但是幸运的是，基德从季后赛开始就避开了拥有强力组织后卫的球队，到了面对湖人队时，对面德里克-费舍尔的老迈程度和他相比也不相上下。但是有一点，湖人队在赛季初引援布雷克的目的之一便是为了在关键比赛中能够给予费舍尔一定的支持，甚至是在进攻端给球队提供更多的火力点和速度。按照布雷克的个人特点，他的三分球在三角进攻时将为内线攻击球员拉开空间，在自己寻找到空位时能够出手命中，而到了湖人队第二套阵容中的时候，他如果成为控球人，理应能够在球队变速时提供推快攻的能力。但是今天的布雷克在场上几乎隐形，他只是在第一节行将结束的时候才在三分底角处出手一次，这也就是他在本场比赛中唯一一次有参与感的表现，其他的表现只能算是打酱油。如此一来，湖人队主力和替补阵容变换的时候，几乎所有的重任都交付到了拉马尔-奥多姆身上。而在防守端，今天的布雷克在他可怜的上场时间内，也几乎是空气般的存在，被对手随意一步跨过的事情也屡屡发生。对于布雷克的使用，也一直是湖人队本赛季以来比较纠结的一点，他们的第二阵容中拥有奥多姆这样的全能组织者，第一阵容又多半打三角进攻球导入内线攻击为主，布雷克的作用就已经被弱化为一个定点射手而已，但是很明显，虽然布雷克不温不火，他也是一个更倾向于需要有球在手的组织后卫，弱化他的功能，对于湖人队而言究竟是利是弊尚在两可之间。也许下一场，湖人队主帅菲尔-杰克逊会对布雷克的使用有些新的创意吧。[新浪NBA官方微博][新浪NBA湖人新闻动态微博][技术统计][高清回放][比赛实录](三儿)
詹姆斯：组3巨头就为击败绿军,我1个人打不过他们新浪体育讯北京时间5月12日(迈阿密时间5月11日)消息,比赛结束的哨声响起时，德维恩-韦德为救球已经冲入观众席中，勒布朗-詹姆斯拨开摄影记者和摄像记者的包围圈，钻进疯狂围着韦德庆祝的主场球迷，一把拉起自己的兄弟，两人紧紧相拥。这时，内心的激动情绪再也收不住闸，过去若干年的所有辛苦和痛苦在那一刻瞬间化成幸福的泪水，夺眶而出。詹姆斯和韦德终于跃过了凯尔特人这座大山。“我在中场休息时，就跟我的队友说，‘我特别渴望拿下这场比赛’，勒布朗走过来看了我一眼，跟我说，‘我会鼎力支持你(have,your,back)’，”韦德赛后回忆说，“你不可能找到比这更好的支持了！实际上，我们这个赛季一直都是这么做的。”詹姆斯全场贡献33分、7个篮板和4次助攻，正是他在比赛关键时刻的130秒内连拿10分，一举为热火锁定了胜局，这就是韦德所说的“支持”，闪电侠自己也贡献了34分和10个篮板。这是詹姆斯个人职业生涯季后赛的第39次“30+”，但同时也是他第一次和队友同时在季后赛砍下“30+”。“我知道自己一个人不可能击败一支球队(凯尔特人)，我也知道那是一支我必须击败的球队，”詹姆斯说，“要不是他们，我们(热火三巨头)可能不会连手……他们能够利用我们的每一次错误，我一个人不可能同时击败KG、雷-阿伦、皮尔斯……这也是我们去年夏天为什么选择走到一起的原因。”“你打比赛的时候，能有一个球员在你旁边做勒布朗做的这些事情，那种感觉不言而喻，”韦德说，“我在场上是他的粉丝，而且他还能让比赛变得简单起来。”[新浪NBA官方微博],[热火新闻动态微博],[技术统计],[直播实录],[高清组图](新浪体育,黎双富,发自迈阿密)
科比24分湖人大胜4-2晋级,保罗10+11+8悲情告别新浪体育讯北京时间4月29日，卫冕冠军湖人客场以98-80击败黄蜂，从而以4-2的总比分晋级西部半决赛，他们的对手是开拓者与小牛的胜者。>>>您如何评价湖人4-2淘汰黄蜂晋级第二轮？湖人24号科比-布莱恩特全场10罚10中，拿下了24分，安德鲁-拜纳姆18分12个篮板，保罗-加索尔16分8个篮板，替补出场的拉玛尔-奥多姆14分8个篮板。湖人在篮板上以43-30占优势。克里斯-保罗几乎打出三双，贡献10分、11次助攻和8个篮板，但黄蜂仍难逃被淘汰的命运。卡尔-兰德里19分，特雷沃-阿里扎12分，马科-贝里内利11分。保罗一人还不足以阻止湖人卫冕的脚步，湖人篮下有优势，稳住阵脚后，他们仍能冷静地晋级。两队的防守都很积极，首节得分都不容易。本节还有2分11秒时，布朗空中接力扣篮得手，此前科比和拜纳姆各投中一球，打出一波6-2后，湖人以16-12领先。兰德里马上扣篮还以颜色，黄蜂首节只以16-18落后。拜纳姆在第二节开始后两度补篮得手，一人拿下了湖人本节前6分。湖人外线多次投篮不中，只靠篮下得分。本节还有4分23秒时，才由科比投中一记三分，以31-28领先。科比此后抢断得手，快攻上篮得分，紧接着他助攻费舍尔，后者中投命中，湖人以40-32扩大优势。保罗还以一球，黄蜂上半场以34-40落后。黄蜂最后一次缩小差距是在第三节还有9分14秒时，贝里内利扣篮得手，将比分追成40-42。加索尔连续两次近距离跳投命中，科比此后两罚得手，湖人连得6分，开始拉开差距。虽然有伤在身，科比仍是令人畏惧的杀手。本节还有1分35秒时，在黄蜂投中一记三分后，科比马上还以一球，他接阿泰斯特传球后，离三分线还有近一米的距离，但他果断出手，命中三分，湖人以63-53保持两位数的优势。黄蜂在本节最后2分钟未能投篮命中，科比最后时刻造成恶意犯规，两罚两中，湖人以69-57进入最后一节。湖人的替补成为黄蜂崩溃的最后一根稻草，第四节开始后不久，奥多姆三分命中，此后他又两罚两中，本节还有8分28秒时，布朗中投得手，湖人以78-59甩开对手。兰德里连投带罚拿下3分后，布朗又两罚两中，奥多姆又一次上篮得手，在比赛还有7分23秒时，湖人以82-62取得了20分的优势。科比等首发球员在第四节过半后才上场，而保罗一直带黄蜂众将在极力反扑。可惜黄蜂命中率不高，本节打了7分钟，他们只投中三球。黄蜂无力将差距缩小到12分以内，只得与这个赛季说再见。湖人首发阵容：德雷克-费舍尔、科比-布莱恩特、安德鲁-拜纳姆、保罗-加索尔和罗恩-阿泰斯特。黄蜂首发阵容：克里斯-保罗、马科-贝里内利、埃梅卡-奥卡福、特雷沃-阿里扎和卡尔-兰德里。[新浪NBA官方微博][新浪NBA湖人新闻动态微博][技术统计][高清回放][比赛实录](吴哥)
三场神迹给雷霆留最大难题,那个胖子到底怎么防？新浪体育讯北京时间5月14日，灰熊主场以95-83力取雷霆，将总比分扳成3-3，双方进入第七场生死大战。扎克-兰多夫最后一节拿下12分，全场贡献30分13个篮板，成为了灰熊获胜的最大功臣。第四节比赛还剩9分04秒，灰熊重新换上了兰多夫，这个时候，他们已经把比分反超到了74-71，虽然前三节雷霆一直牢牢掌控着比赛的节奏，但比赛打到最后一节，势头却完全逆转过来。兰多夫重新登场之后，比赛也变成了他的个人表演，他现在打到内线勾手得分，随后又拉到外线接到康利的助攻远投命中。连续的两次进攻也让兰多夫找到了手感，他在开始在进攻端打出了统治级的表现，正面的跳投，突破篮下的强攻，兰多夫几乎在进攻端无可阻挡，双方此前一直持平的比分很快被拉大到了10分左右。这样的逆转，也仅仅就3-4分钟的时间。对于防守兰多夫，雷霆也想了不少办法，他们先后尝试过用伊巴卡和帕金斯防守兰多夫，但当他手感出来投疯了的时候，雷霆在一防一的情况下的确拿兰多夫没什么办法。这也直接导致了雷霆在最后时刻的崩盘。其实这已经不是兰多夫第一次在进攻端显现出他超强的个人能力了。对阵雷霆的系列赛，兰多夫前面两场比赛都拿到了34分，而且对阵雷霆的第三场还砍下过21分21个篮板的双20+，21个篮板还创下了他的职业生涯新高，这样的超强统治力已经让雷霆充分感受到他的可怕了。再往前，对阵马刺的比赛灰熊也是靠兰多夫最后的爆发才成功上演了黑八奇迹，对阵马刺的第六场，兰多夫一人砍下了31分11个篮板。现在，留给雷霆的问题来了。输掉这场对于他们来说毕竟不是世界末日，因为还有第七场大决战的机会让他们把灰熊击败，但雷霆必须想好怎么防守兰多夫。双方的第五场较量时，雷霆对于兰多夫的防守其实非常不错，那场比赛他仅仅出手了9次，只有3次命中，拿到了9分7个篮板。可这场比赛，雷霆却还是没能挡住他的个人进攻。后面的大决战，如果还让兰多夫在进攻端予取予求，那雷霆还是非常危险，在兰多夫找到手感时需不需要对他采用包夹防守，这是雷霆需要好好考虑的问题。而且如果真的要包夹兰多夫，怎么避免灰熊通过转移球为其他点制造机会这也同样需要注意，毕竟小加索尔也是个能里能外的球员，而且他在季后赛中的状态一直非常不错。灰熊队的内线双塔仍然会是雷霆最不好对付的一点。对于雷霆来说，最难办的是兰多夫不关个人进攻技术全面，而且他还能传球。“他们在篮下设置了重重障碍也挡不住我，因为我可以通过传球创造出投篮空间，”兰多夫此前曾经表示。不仅在进攻中表现抢眼，兰多夫还是个篮板高手。虽然他身高只有2米06，但他擅长通过抢占有利位置争抢篮板。今年常规赛，兰多夫场均抢下12.2个篮板，排名联盟第三。面对这样一个能本身单打，能正面跳投，能持球突破，能篮下强攻，还能传球策应的胖子，雷霆的确不好办。(贾磊)
勇士弃帅不甘心却说软话,曝新帅候选阿联恩师在列新浪体育讯北京时间4月28日，据勇士官网报道，今天凌晨勇士火速宣布放弃了现任主帅基斯-斯马特，服务了金州8年的斯马特就此下课。在成为“前主帅”后，斯马特接受了随队记者马库斯-汤普森的电话采访。“你要随时做好准备这种事(下课)会发生，”斯马特说，“自从我成为一名教练员，就知道有一天会面对这样的情况。当主教练就是要引领球队朝着正确的方向前进，让球员们按照正确的方式打球，如果大家能配合好，结局就不会太糟。但是即便(像现在这样)配合不好，我也证明了自己的能力，能够执教一支NBA球队。”往事已不堪回首，在苦熬多年才从老帅唐-尼尔森手中接过主帅教鞭的斯马特，仅一个赛季就要挥别勇士。尽管本赛季球队未能进入季后赛，但斯马特带队将战绩提高了10个胜场，也不算太失败的成绩，只是还不足以保住他的饭碗。对于取得了进步仍遭下课的命运，斯马特表示不想过多评论。“我无法下结论这到底是不是公平。”他说，“我付出了自己的努力，试图带领球队朝着正确的方向前进。公平，或者不公平，谁知道呢？该发生的事总要发生的。”7年助教+1年主教练，斯马特曾经把金州作为“可以扎根的地方”。对于自己的前途，斯马特表示他会继续寻找NBA主教练的职位(希望很小)，但只要能留在联盟中，当助教也是可以接受的。在电话采访结束后，记者汤普森在报道中显然“留了一手”，他把爆料留到了自己的微博中。汤普森从勇士内部探听到了关于新帅的候选人名单。名单中最大牌的当属本赛季从爵士退休的老帅杰里-斯隆，还有前骑士主帅迈克-布朗，以及前篮网主帅劳伦斯-弗兰克，他在任时曾重用易建联。此外还有两名现任助理教练上榜，分别是马刺的迈克-巴登霍茨和小牛的德韦恩-凯西。但据汤普森分析，由于斯隆已经表示过对退休生活的满意，请他再度出山只是“一个美好的幻想”。勇士的主要目标还是布朗和凯西。(陈醉)
发展联盟取代NCAA成笑谈,ESPN：NBDL招牌不够响新浪体育讯北京时间5月7日消息，据ESPN报道，随着NBA的发展，NBA的“周边联盟”也在不断发展。日前，针对有人提出的“用NBDL取代NCAA，成为NBA的球员储备仓库”建议，业内各界人士展开了激烈的争论。拉塔维奥斯-威廉姆斯(此人是历史上第一名被NBDL选中的高中生，他高中毕业后既没有进入大学，也无法进入NBA，因此被NBDL选中)目前依然在NBDL中等待俄克拉荷马城雷霆的召唤，ESPN专家伊蒙-布伦南认为，威廉姆斯的遭遇恰好反映出如今NBA禁止高中生进入联盟这一规则的不合理性。派奥瑞迪体育娱乐公司创始人、丹尼-格兰杰和大卫-李等球星的经纪人马克-巴特斯坦就表示，NBDL虽然不错，但弊端也是不少的。“发展联盟是个很迷人的地方，没有人能一步登天，”巴特斯坦说，“那里的每个人都在设法等待召唤。裁判等待召唤，教练等待召唤，球员也等待召唤，甚至记分员都在等待召唤。每个人都要进入NBA，NBA太有吸引力了。NBDL是一个真正的小联盟系统，这没有问题。他们已经做了很多工作，建立起了发展联盟，但这也是一个非常隔绝的系统，我不能确定那里的某位球员是否已经成长好了。”但持否定态度的人也不少，发展联盟委员丹-里德就指出，目前发展联盟在教育球员方面作出了很多努力。球员在离开大学后，进入NBA前，往往都会在NBDL学到一些训练知识，并能提高个人素养。里德认为，有些人指责发展联盟条件过于粗糙，这本身就十分刻薄无知。“有人说年轻球员的发展需要一个优渥的环境，”里德说，“鉴于球员的素质和NBA的整合，我们试图加快球员的发展，我们认为这是一个优点。但我们也不可能让每个人都如此，毕竟每个人都是不同的。”ESPN专家亨利-阿伯特则表示，NBDL能否取代NCAA的关键因素在于品牌力量。在知名大学打球的球员往往能上电视直播，这会让球迷、老板、球队经理更信任他的能力。如此一来NBA球队才会考虑选择该球员。选择进入NBDL或许更合理，也更有利于发展，但对于球员的外在形象却少有改善。(阿姆罗)
詹韦三分线上再输队友,豪斯：我们狠踢了他们屁股新浪体育讯北京时间5月1日(迈阿密时间4月30日)消息,热火今天在美航球馆继续训练，训练结束后，勒布朗-詹姆斯和德维恩-韦德再次举手召唤埃迪-豪斯和迈克-毕比。四人扎堆干什么？二对二队内三分球大赛。这四人昨天就搞了类似的投篮比赛。三分线外共设六个点，左右各对称三个，每点每名球员各投三个球，两队球员依次试投，每个点进球较多的一方得一分。虽然记者昨天没有看清比分，但从豪斯和毕比比赛后的欢庆胜利的动作可以做出判断，詹姆斯和韦德输得很惨。昨天赛后没有采访到当事人，今天逮了个正着。“这是勒布朗的主意，他主动找我和迈克(毕比)比三分，”豪斯如是告诉新浪体育，“我们昨天就大胜了他们，结果他今天又来找我们比。”詹姆斯和韦德这次显然是有备而来，投篮手感明显比昨天好了很多，相比之下，豪斯和毕比可能是由于轻敌，投篮命中率大幅下降。这不，双方一升一降，六个点过后，打成了平手。“(前六点)我们打成了3比3，但我们赢了加赛局(tiebreaker)，”豪斯说，“我们狠狠踢了他们的屁股，想复仇……”豪斯的话还没说完，詹姆斯走到了他身边，停下脚步，狠狠地瞪了他一眼，豪斯面不改心不跳，冷眼回击了对方。这时，毕比也结束训练来到了场边，看着豪斯得意地跟记者炫耀他们的胜利，他也笑了：“没错，我们赢了。”(新浪体育,黎双富,发自迈阿密)
调查-您如何评价热火与凯尔特人首场东区半决赛？新浪体育讯北京时间5月2日凌晨，季后赛第二轮开打，热火先声夺人，在主场以99-90击败凯尔特人。德维恩-韦德拿下了38分5次助攻，勒布朗-詹姆斯22分、6个篮板和5次助攻，克里斯-波什10投3中，只得7分，但抢下12个篮板。替补出场的詹姆斯-琼斯投中5个三分球，拿下了25分。雷-阿伦三分球8投5中，为凯尔特人拿下25分，保罗-皮尔斯19分，但他在第四节尚未过半就被驱逐出场，凯文-加内特6分8个篮板，拉简-隆多8分7次助攻。您如何评价热火首战击败凯尔特人？(新体)
灰熊vs雷霆II前瞻包夹？1v1？,兰多夫真的无解吗新浪体育讯被扎克-兰多夫一顿乱拳揍趴下的雷霆，第二战绝对不容有失。面对灰熊双塔(第一战54分23篮板)，雷霆必须找到应对办法。詹姆斯-哈登说：“灰熊完全在肉搏，他们首战打得咄咄逼人，我们必须做好准备，第二场再输的话就很难了。”明天9:30，两队将在雷霆主场进行系列赛的第二场较量。数据不骗人，灰熊每场的内线得分高达51.5分，常规赛4场打雷霆这一数字更是达到了场均59分。哈登说：“我们必须把他们挡在内线以外，不能让他们在篮下进攻，尽量让他们在外围出手。他们是联盟中内线得分的领先者，所以我们不能让他们如愿。”在同雷霆的几场对决中，兰多夫有三场比赛打出了30+10的数据，达雷尔-亚瑟说：“扎克告诉雷霆如果他们不包夹他会是什么结果，不过如果他们包夹，扎克会把球分给外线空位的投手，这对他来说不是问题。”兰多夫已经是季后赛最火爆的明星，在黑白马刺后，似乎雷霆也没办法挡住他。在开拓者，尼克斯，快船流浪后，兰多夫终于在灰熊找到了家的感觉。灰熊主帅霍林斯对爱将评价非常高：“我认为扎克就是一生的缩写，当我们年少，我们轻狂。做了不该做的事，慢慢我们长大，成熟，变成更好的人，不管在比赛中还是在一生之中，都是这样。”在联盟顶级的低位防守悍将帕金斯和季后赛盖帽王伊巴卡面前，兰多夫还是这样无法阻挡。难怪就连凯文-杜兰特也在赛后夸兰多夫是联盟最好的大前锋。雷霆主帅斯科特-布鲁克斯说：“扎克在外围出手8次，我们做的还不够，加索尔也是。”兰多夫则对于如临大敌的雷霆根本不感冒：“我们能投篮，能利用掩护，大部分大个子不能做的事儿，我和马克都可以做。”被兰多夫打的很郁闷的帕金斯放狠话要在明天打出真正雷霆的强硬，看来帕金斯要拿出他在凯尔特人的强悍了。预计首发：灰熊：康利、阿伦、杨、兰多夫、加索尔雷霆：维斯布鲁克、索弗洛萨、杜兰特、伊巴卡、帕金斯(田黄)
皇帝韦德数据如克隆般精确,热火无领袖or双领袖？新浪体育讯北京时间5月11日，勒布朗-詹姆斯和德维恩-韦德，究竟谁才是热火真正的领袖？现在讨论这个问题似乎没有太大的必要，无论谁是领袖，热火都是以3-1领先着凯尔特人。晋级，近在咫尺。而且在《太阳哨兵报》看来，詹姆斯和韦德其实都可以说是热火的领袖，也可以说都不是。说是也行，说不是也行，听起来挺滑头的感觉。不过，实际上这是因为两人的功能和作用都极为相似而导致的。看看这两人在季后赛前9场比赛中的数据吧，詹姆斯和韦德都是拿到了228分，场均25.3分。詹姆斯和韦德都是送出了45次助攻，抢断方面，韦德有13次，詹姆斯是12次。盖帽方面，韦德13个，詹姆斯12个。詹姆斯一共投中78球，而韦德是77球。詹姆斯的出手次数是169次，而韦德是167次。罚球次数呢，詹姆斯是83次，而韦德是80次。从这组数据来看，詹姆斯和韦德之间几乎没有分别，两人对热火的贡献几乎一样，简直如克隆出来的一样。如果说枯燥的数据背后到底能反映什么的话，那应该就是这两人之间已经找到了平衡点。只有机会均摊，詹姆斯和韦德才有可能拿到如此接近的数据。在上一场加时搞定凯尔特人之后，韦德也承认自己花了差不多一个月时间才找到和詹姆斯搭档的感觉。“我得说大概在12月份左右，”韦德说，“11月的时候开始有点搭档的感觉，因为我们面对的都是全新的状况。我们很清楚要想成功就必须打出自己的特点，但是我们也希望对方能承担更多责任。”“我们都得成为球队的领袖，”韦德很坦率地说，“也就是说，他和我都得有担当责任的时候，具体看需要了。在球场上，我们不能做任何会伤害他，或者伤害我情绪的事情。我们现在是最好的朋友，我们无话不谈，包括篮球以外的事情。我们都知道这样很好，他和我都清楚这就是正确的方向，我们正在沿着这个方向前行。”确实，让詹姆斯和韦德共同去担任领袖，承担领袖责任，这是热火能在季后赛大发神威的关键。热火本赛季能否重现2006年的辉煌，很大程度上也取决于这两位在接下来的比赛中展现分享了。(XWT185)
魔术两头儿暂无下课之虞,大范：不敢相信有魔兽还输新浪体育讯北京时间4月30日，对奥兰多魔术来说，常规赛还是夺冠大热门，居然季后赛首轮就被老鹰淘汰出局。说悲催，恐怕哪支球队都比不过魔术了。据《奥兰多哨兵》消息，出局的魔术，各种现实问题随即接踵而来。虽然魔术首席行政官鲍勃-范德韦德早已说过，球队总经理奥蒂斯-史密斯和主帅斯坦-范甘迪都没有下岗危机。不过，早早出局还是让范甘迪无比沮丧。“我非常失望，我的球队有德怀特-霍华德这样无比伟大的球员，但是我居然没能带领他们搞定对手赢得系列赛。”听的出来，范甘迪是相当心有不甘。不过，既然已经被淘汰，那就要学会接受现实。对魔术来说，当下最大的当务之急就是要尽快留下霍华德。魔术管理层在接受记者采访的时候，也承认了这一点，必须要留下联盟第一中锋。“眼下，我的首要目标是搞清楚如何才能让自己变更好，而不是我要为哪支球队效力，”在谈到留与走话题的时候，霍华德态度并不明朗，“现在，我还在魔术，所以任何猜测都没有必要。”当记者问霍华德，被淘汰出局后有没有什么想和球迷说的时候，“继续信任我们，我们会越来越好的，我会尽我所能去帮助球队，我们的球迷有资格得到总冠军，我也会继续战斗，我想我能做的也只有继续战斗。”霍华德说。其实，无论对霍华德还是范德韦德来说，魔术都到了非调整不可的地步了。前年，他们在总决赛中输给了湖人；去年，他们退步到了东部决赛，输给了凯尔特人。今年，首轮他们都没能闯过。持续下降的成绩已经无情地揭露了，魔术现在的阵容是有问题的。这一点，就连主帅范甘迪的弟弟杰夫-范甘迪，也在解说比赛的时候提到过，在杰夫看来，老鹰能够晋级，并非偶然。从实力上说，老鹰的天赋要比魔术好很多。所以，常规赛，在对阵50+胜场球队的时候，老鹰的战绩只有6-18，但是对阵魔术，老鹰的战绩却是3-1，这已经很能说明问题了。奥兰多的魔术，今年已经演砸了。对范德韦德来说，如果明年想重新来过的话，演员阵容恐怕必须要做出调整了。否则的话，搞不好连魔术班子里的主心骨都留不下了。(XWT185)
皮特爱女客串新片,朱莉复古发型被嘲像后妈(图)新浪娱乐讯,布拉德-皮特与安吉丽娜-朱莉前天（1月19日）到德国出席新片首映，梳了怀旧复古发型的朱莉惨被网友嘲笑很老土，又说她活像恶毒后母！至于他俩的亲生女儿希洛-诺维尔还在片中客串演出，片段近日在网上曝光。皮特早前在柏林拍戏，并举家在当地居住，前天他与安吉丽娜-朱莉重返当地出席首映礼，皮特留着胡须，梳个分头，很像克拉克-盖博；而朱莉一副成熟打扮，Akris白色套装配大耳环，还梳了怀旧复古发型，可惜被网友取笑她像第一夫人一样老土，逾六成网友还投票说她像戴上爆开一半的肯尼迪夫人杰奎琳的假发，还有人嘲笑她活像恶毒后母。首映后朱莉玩失踪，只有皮特孤身现身庆功派对。皮特在新作《返老还童》中患有衰老症，前天他在记者会上表示不怕老，但担心怎样死，还笑言若被鲨鱼咬死一定很过瘾，又自言硬朗如铁钉从不会哭。当提到新任美国总统奥巴马时，他难掩兴奋，他说：“就像是新的时代降临，体现了美国精神，我们对未来充满期望。”他又表示早前在德国拍戏时适逢奥巴马当选，片场的欧洲工作人员齐声祝贺他们，令他觉得很有趣。此外，有网页公开皮特在片中化老妆的过程，除了以皮特的表情为蓝本外，还运用大量电脑特技协助，不过该片不少情节被指狂抄《返老还童》编剧的旧作《阿甘正传()》，例如皮特驾船和醉汉船长等。而皮特、朱莉的女儿希洛-诺维尔也在《返老还童》中粉墨登场，还是饰演皮特的女儿，之前她在电影预告片只出现了一个镜头，但原来她有多场戏，包括自得其乐地玩沙堆和庆祝一岁生日的场面，还难得有大特写及与皮特同场等。而视觉效果学会日前公布第七届VES颁奖礼的提名名单，结果皮特主演的《返老还童》成功获视效主导电影中的“最杰出视效”、“全年最佳单一视效”、真人电影中的“最杰出动态角色”及“最杰出合成影像”四奖提名。至于去年暑假卖座片王《铁甲奇侠》则获五项提名成大赢家，颁奖礼将于下月21日举行。,（鱼鱼/文）
《通缉令》将拍续集,环球为男主角开出千万片酬本报讯,《通缉令》自今年6月27日在北美上映以来，全球票房已累计2亿6千万美元，如今这股热潮席卷到了中国。除了安吉丽娜·朱莉，来自英国的帅哥詹姆斯·麦卡沃伊(James,McAvoy)，因该片一跃成为好莱坞新“万人迷”，环球公司接下来将投拍《通缉令》的两部续集，为他开出了1200万英镑高价片酬。詹姆斯·麦卡沃伊，1979年4月21日出生，近年来有越来越红的趋势。从安妮·海瑟薇、凯拉·奈特莉到安吉丽娜·朱莉，与他搭档的女明星，牌也越来越大。曾经是个苦孩子詹姆斯·麦卡沃伊在《通缉令》中一开始扮演一个穷困潦倒的公司职员，受尽上司欺辱，女友红杏出墙与自己最好的朋友私通，是一个倒霉的小人物。詹姆斯·麦卡沃伊把这个人物演得活灵活现。在现实生活中，詹姆斯·麦卡沃伊也是苦孩子出身，七岁时父母离异，他和妹妹被寄养在祖母家。孤独的时候，他会弹着心爱的吉他，给妹妹唱老童谣。教育他们的祖母，严格而又保守，教育他们要有良好的举止，细到嘴角不要漏食物碎屑，手指头也不要浸到汤里，要和蔼地对待害羞者，温和地对待陌生人。这些教育影响詹姆斯·麦卡沃伊至深。对《通缉令》中这个角色，詹姆斯·麦卡沃伊有自己的理解：“我在影片中扮演的是一个无法突破自己的年轻人。他不能从压抑中摆脱出来，在他生活中，没有任何人尊重他，他只能接受明天。很显然，他从来没有自我感觉良好过。成长过程中，他没有父亲，他父亲在他出生几周后就离家而去，母亲去世很早。所以他觉得被这个世界抛弃了。”兜兜转转十年之后开始走红詹姆斯·麦卡沃伊十多年前投身演艺圈，不过一直处于半红不红的状态。最初给他带来好运的是热门剧集《沙丘魔堡》，他温文尔雅的绅士气质得到了英国观众的好评。他慢慢走红了，今年6月27日《通缉令》在北美上映前，詹姆斯·麦克沃伊为宣传该片现身纽约作秀时，被主持人问到与安吉丽娜·朱莉拍吻戏的感觉时，麦克竟然笑称：“对于她(朱莉)来说，应该是很高兴的事情”。要知道在安吉丽娜·朱莉之前，他可是和比朱莉年轻得多的当红女星安妮·海瑟薇、凯拉·奈特莉有过大段感情戏。在《成为简·奥斯汀》中，他与安妮·海瑟薇合作，亦阳刚亦温柔的性格塑造，令他一夜之间成为无数女子心头的梦中情人。与凯拉·奈特莉合演的《赎罪》，那温柔和坚定的蓝眼睛，让观众再度感受到他的演技。一改文艺腔成动作硬汉有人曾说过詹姆斯·麦克沃伊能否真正成为马特·达蒙、裘德·洛这样级别的好莱坞新一代男星，就看《通缉令》放得怎么样了。不过《通缉令》全球票房累计近2亿6千万美元，这一数据已开始证明他的实力。,日前，詹姆斯·麦卡沃伊在接受某杂志采访时表示，自己有意向马特·达蒙看齐，成为下一位“在世最性感男星”，“我希望能像马特·达蒙那样，他在《谍影重重》系列片中是一位善于思考的男主人公，该系列片取得了巨大成功，但愿我也能做到这点。”谈到自己渴望出演的影片类型，麦卡沃伊补充道：“休·格兰特是位出色的演员，他还很有趣。我喜欢这类浪漫喜剧片。”关于个人生活，詹姆斯·麦卡沃伊一向低调。他表示，自己在20岁之前都过着相当平静的日子，“我从来都不喜欢参加派对。”虽然身为许多人的偶像，但詹姆斯·麦卡沃伊表示：“我不会老想着这些，如果你一直想着别人如何对你着迷，反而会让你走上迷途。”据悉，29岁的詹姆斯·麦卡沃伊已和安妮·玛丽·达芙结婚，两人感情十分甜蜜。本报记者陆芳,整理,,延伸阅读：詹姆斯-麦卡沃伊：会99种耍枪姿势的男人(图)
希尔顿浓妆艳抹,突破戏路演争产坏女人(图)新浪娱乐讯,向来多方向发展的豪放名媛帕丽斯-希尔顿()，虽然曾主演过两部电影，可惜惹来劣评如潮而且票房惨淡，难得她仍未放弃拍戏！在新作《Repo！The,Genetic,Opera》中，帕丽斯还一改戏路，不再只演沉迷爱情的“没脑子”角色。新片中，帕丽斯将会饰演一名坏女人，在老父死后与兄弟争家产，还有机会一展歌喉，噱头十足！为配合奸角，帕丽斯戴上一头金发，浓妆艳抹，加上性感的哥德族打扮，非常妖冶！据知导演与30多名女演员试镜后，认为帕丽斯最适合角色。(鱼鱼/文）
美国演员工会将投票是否罢工(图)早报记者,程晓筠,编译核心提示：眼下经济危机的到来令很多人为能否保住饭碗而忧心忡忡，不过也不乏打算主动放弃工作的人。美国当地时间昨日凌晨1点，经过两轮马拉松的谈判，美国演员工会(SAG)与美国电影电视制作人联盟(AMPTP)的谈判最终仍以失败告终，双方并没有约定开启新一轮谈判的时间。,眼下经济危机的到来令很多人为能否保住饭碗而忧心忡忡，不过也不乏打算主动放弃工作的人。美国当地时间昨日凌晨1点，经过两轮马拉松的谈判，美国演员工会(SAG)与美国电影电视制作人联盟(AMPTP)的谈判最终仍以失败告终，双方并没有约定开启新一轮谈判的时间。演员工会已开始准备组织旗下的成员进行一次投票来决定是否罢工。制作人联盟：经济危机罢工不明智美国电影电视制作人联盟今年与美国导演工会、美国编剧工会、美国电视与广播演员联合会等达成了新的协议，与演员工会的谈判是他们今年唯一无法达成一致的协议。美国电影电视制作人联盟已明确表示在如今经济状况越来越糟糕的情形下，不会为演员工会提供好于其他三个工会的协议。联盟中的一位制片人表示：“因为这轮谈判没有取得进展，演员工会现在就准备罢工投票，这样的决定很奇怪。要知道现在正值历史上罕见的经济危机。”作为示威，美国电影电视制作人联盟表示，本周他们又与拥有35000名成员的国际戏院职员联盟达成了一份新的为期三年的协议，这是他们今年谈判成功的第六个新协议。今年年初编剧工会的“百日罢工”令美国娱乐业蒙受巨额损失，仅洛杉矶一地，就有高达25亿美元的资金流失。值此金融海啸愈演愈烈之际，假如演员工会投票通过罢工，那后果更是不堪设想，所带来的经济损失将远远高于编剧罢工，而且很可能再度导致金球奖的流产，甚至可能危及奥斯卡()颁奖礼，对于演员和制作人双方而言，无疑将两败俱伤。演员工会：支持率超过75%即罢工美国演员工会的成员超过12万，包括电影、电视以及其他媒体中从事表演的人员。在去年年末今年年初的美国编剧工会的“百日罢工”中，美国演员工会曾给予其大力支持。由于演员工会与代表片商的电影电视制作人联盟的旧合约于今年6月30日到期，早在今年5月，双方就开始谈判讨论订立新合约，但一直没有实际进展。期间，电影电视制作人联盟曾提出了一份附加酬金高达2.5亿美元的新协议，但新媒体的附加酬金只限每分钟超过2.5万美元的节目，令演员工会无法接受。演员工会的常务理事兼谈判代表唐·艾伦透露，昨日谈判之所以破裂的主要原因之一是电影电视制作人联盟认为旗下片商有权在互联网等新媒体中采用不属于演员工会的演员，一是片商拒绝因为节目或影视剧在电视或网络等新媒体上的重播而再向演员支付费用。唐·艾伦表示，节目或影视剧每播出一次，参与其中的演员理所当然应该拿到一笔报酬，演员工会许多成员超过一半以上的收入都来源于此，“电影电视制作人联盟要我们接受的新协议将开始断绝演员收取重播的报酬，这无疑会引起广大演员的恐慌与不安。”演员工会的谈判小组表示将“全力以赴说服旗下成员支持罢工”。其实早在这轮谈判开始之前，演员工会已决定一旦谈判破裂就将组织投票，决定罢工与否。预计投票将持续一个多月，假如支持罢工的投票超过75%，那演员工会就要将罢工付诸实施。
约翰尼-德普将加盟《加勒比海盗4》□记者,于音,晚报讯,迪斯尼公司昨天正式宣布，他们将和好莱坞影星约翰尼·德普再度合作，拍摄《加勒比海盗()4》，德普将继续出演“杰克船长”一角。除了继续加盟“海盗”系列，德普还将出演蒂姆·波顿执导的《爱丽丝梦游仙境》，扮演“疯帽子先生”，该片将于11月开拍，并确定在2010年3月5日上映。此外，在即将开拍的《独行侠》中，德普将饰演一名美国西部的蒙面侠，骑着一匹白马为当地人主持正义。
奥斯卡主持人休-杰克曼首张宣传照发布(图)新浪娱乐讯,北京时间2月11日，北美时间2月10日，两周之后就将举行的奥斯卡颁奖典礼，于今日发布了主持人休-杰克曼(Hugh,Jackman)的宣传照。之前参加奥斯卡的杰克曼，都是作为颁奖嘉宾；而这一次，多才多艺的他就要担任主持人。此前杰克曼曾经主持过三次托尼奖并深受好评，因此今次主持奥斯卡，对他来说应该也不会有多大问题。今届的奥斯卡转播费创下了历史新高，ABC电视台为此付出了5000万美元。而为刺激收视率，奥斯卡故意制造了很多悬念，邀请帅气的休-杰克曼担当主持，也被看做是为在收视率上重振雄风而向观众抛出的“诱饵”。第81届奥斯卡将于北京时间2月23日上午（北美时间2月22日晚）举行，届时新浪娱乐将进行全程直播，尽请期待。JJJ/图文
常盘贵子新片公映,公园改装“朋友之塔”(图)新浪娱乐讯,前天（1月19日），常盘贵子、丰川悦司等在出席新片《20世纪少年》第二章的首映礼。仪式在大阪一个公园举行，电影公司不惜重金，把公园内著名的“太阳之塔”改装成片中的“朋友之塔”，并发放烟花庆祝。改编自人气漫画的电影《20世纪少年》，去年八月在日本上映第一章，录得300万入场人次的佳绩。随着第二章在本月底上映，电影公司前天大掷银弹，在大阪的万博纪念公园举行盛大试映，饰演要角的常盘贵子、丰川悦司和平爱梨等盛装赴会，跟约一千名影迷见面。电影公司豪花八千万日元（约人民币608万元），把公园内已故艺术家冈本太郎的“太阳之塔”，改装成为片中的“朋友之塔”，并发放75发烟花，令众演员大为兴奋。,（鱼鱼/文）
奥立佛-斯通将为委内瑞拉总统查维斯拍纪录片新浪娱乐讯,一向喜欢有争议题材的大导演奥立佛·斯通(Oliver,Stone)又将把镜头对准委内瑞拉总统查维斯(Hugo,Chavez)，不过和前作《布什》(W.)不同的是，这次是一部纪录片。斯通已经为这部未命名的影片工作了6个月，他希望能在明年让影片上映。据斯通自己介绍，这部影片不仅仅是关于查维斯，还涉及到了南美革命。最近几年拉美各国涌现一股潮流，左翼政治力量纷纷被人民选举上台。今年2月斯通曾和查维斯共同经历了哥伦比亚革命军(Columbian,FARC)人质事件，在这起事件中查维斯充分发挥了他中间人的作用，为人质事件的解决起到了积极的关键作用。不过这部纪录片并不会把焦点放在这起事件上，而会着重展现查维斯遭遇到的国际和国内反对的声音，尤其是布什政府，他们对查维斯的平民社会主义嗤之以鼻，两者道不同不相与谋。除了这部“查维斯”的纪录片，斯通手头还有一部纪录片，但他未透露那部纪录片的消息。Moviesoon,Nemo/文
演员工会奖提名揭晓,凯特-温斯莱特获双提名新浪娱乐讯,与奥斯卡()的提名吻合度高达80%左右的、因是否像编剧一样举行罢工而一度分裂成两派的演员工会奖(Screen,Actors,Guild,Awards，简称“SAG”)，终于在北京时间12月18日晚间揭开第15届的神秘面纱。SAG由隶属工会的演员们投票选出，而其中的不少会员同时也是奥斯卡奖评委，因此，毫无疑问是至关重要的“奥斯卡风向标”。迄今为止唯一一位入围过SAG的中国演员是章子怡()(最佳女主角，2006年，《艺伎回忆录》)。言归正传，本届SAG充分显示出演员奖的特色：媒体评价中等的《虐童疑云》(Doubt)一举提名最佳群像演技、女主角、男配角、女配角(×2)五项大奖，遥遥领先于其他对手。出乎意料的是，公认的奥斯卡最佳影片奖大热门《蝙蝠侠6：暗夜骑士》(The,Dark,Knight)、《革命之路》(Revolutionary,Road)双双落选SAG今年的最佳群像演技奖，《暗夜骑士》阵营仅入围最佳替身演技奖。不仅如此，公认的影帝热门莱昂纳多·迪卡普里奥也随《革命之路》落马，同样“人间蒸发”的还有《老爷车》(Gran,Torino)的克林特·伊斯特伍德。女主角方面，去年主配同提的凯特·布兰切特无缘今年的提名，《无忧无虑》(Happy-Go-Lucky)的萨莉·霍金斯和《爱你长久》(I've,Loved,You,So,Long)的克里斯(听歌)汀·斯科特—托马斯也名落孙山。《换子疑云》(Changeling)的安吉丽娜·茱莉则凭借强大的明星号召力实现了与布拉德·皮特的夫妻同提。最大的惊喜来自《革命之路》和《生死朗读》(The,Reader)的凯特·温斯莱特，就像去年的“C凯特”一样，今年“K凯特”也豪夺SAG的双料提名。此外，《蝙蝠侠6：暗夜骑士》的希斯·莱杰一如此前在前哨各站中的强大表现，轻松晋级最佳男配角奖。过去10年间SAG提名的“奥斯卡吻合度”与今年的具体获奖名单如下：奖项1999年2000年2001年2002年2004年最佳影片3/53/53/55/53/5最佳男主角4/53/53/54/54/5最佳女主角4/55/55/53/55/5最佳男配角4/54/54/54/53/5最佳女配角5/53/54/51/54/5奖项2004年2005年2006年2007年2008年最佳影片3/55/54/53/51/5最佳男主角4/54/54/55/53/5最佳女主角3/55/54/55/54/5最佳男配角4/53/54/54/54/5最佳女配角3/54/55/55/54/5(注：1、以SAG的“最佳群像演技”来对应奥斯卡的“最佳影片”；2、如遇到演员报名奥斯卡奖的部门与SAG提名的部门不符，一律按出局计算；3、如遇到演员提名奥斯卡奖的参赛影片与SAG提名的影片不符，一律按出局计算)
迪士尼《公主与青蛙》剧照和设计图曝光(图)新浪娱乐讯,迪士尼动画工作室(Walt,Disney,Animation,Studios)近日开通全新官方网站，曝光了一些未来的动画片计划，其中《公主与青蛙》(The,Princess,and,the,Frog)曝光部分剧照和视觉设计图，它们有的色彩艳丽，有的风格阴郁，其中一张还有树屋的效果和《潘神的迷宫》风格相近，喜欢迪士尼动画与手绘风格动画的朋友不要错过。东东
《功夫熊猫2》蓉城寻找灵感,不受金融危机影响昨日，美国梦工场动画公司首席执行官杰弗瑞·卡森伯格率领一支庞大的《功夫熊猫》续集创作团队来到成都，这支由近30位好莱坞精英组成的团队在短短一天时间里，在成都大熊猫繁育研究基地、金沙遗址、青城山等地为《功夫熊猫2》的拍摄寻找创作灵感。可爱的熊猫宝宝，美丽的自然风光，悠久的古蜀文化，令他们赞不绝口，流连忘返。而杰弗瑞也在激动之余透露了续集的秘密：“我们这次来成都，就是为了找到一个重要秘密的答案：阿宝的爸爸为什么是鸭子？”本报记者,潘媛,张世豪,郭广宇摄影报道初见熊猫：真阿宝挨个抱昨天，杰弗瑞·卡森伯格一行人首先来到成都大熊猫繁育研究基地，在大熊猫产房，杰弗瑞、《功夫熊猫2》制片人梅丽莎·考博和新任导演杰妮弗·内尔森与刚出生不久的熊猫宝宝来了个亲密接触，杰弗瑞穿上特别的防护服，把熊猫宝宝抱在怀里合影。第一次见到大熊猫的杰弗瑞既激动又兴奋，甚至逗留在产房不肯继续参观，他竖起大拇指，不断地说：“太可爱了，太漂亮了！”在被问到真实的大熊猫和《功夫熊猫》中“阿宝”谁更可爱时，杰弗瑞坚持称：“今天见到的这些大熊猫更漂亮，更可爱。”躺在杰弗瑞怀中的熊猫宝宝出生于今年的7月26日，为了表达喜爱，剧组和基地共同为这只尚未命名的宝宝取名为“阿宝”。在熊猫宝宝的露天栖息地，好莱坞的客人们更是得到一份惊喜：这些活泼的熊猫宝宝，仿佛极通人性，见到《功夫熊猫》续集剧组，它们便纷纷开始“耍宝”，有的在滑梯上嬉戏，有的则一个劲翻跟斗，有时候好几个小家伙竟然抱作一团“打架”，这些熊猫宝宝们的“功夫”，逗得所有客人不断大笑、惊呼，或许这些有趣的画面将进入《功夫熊猫》续集。金沙遗址：美得震撼人心在金沙遗址博物馆，有很多工作人员都穿成和音乐剧《金沙》里一样的原生态装扮，手捧象牙，夹道欢迎好莱坞客人。为了穿越3000年的古老时空，追寻熊猫“阿宝”故乡的昔日繁荣，几位小朋友还装扮成了可爱的小熊猫，模仿《功夫熊猫》中“阿宝”的动作，跳起了欢快的舞蹈，这一幕令杰弗瑞等人惊喜不已，主动跑过去与他们合影。在太阳神鸟金饰前，杰弗瑞表现出浓厚的兴趣，驻足仔细观看，耐心听工作人员讲解。杰弗瑞一行对金沙的“镇馆之宝”太阳神鸟金箔和黄金面具十分感兴趣，但遗憾的是梦工场高层一行由于时间紧迫，必须在中午之前结束成都之行。临行前杰弗瑞表示，金沙实在太美了，“美得震撼人心，可惜时间太短了。”临别前，杰弗瑞不忘紧握着讲解员双手道谢，同时表示自己一定会再来金沙。青城功夫：赢得掌声一片梦工场高层于昨天下午3点左右离开，而由导演杰妮弗·内尔森带队的剧组创作团队随后来到了青城山。用导演的话来说，这一行13人包括了续集创作团队中所有部门的头儿，包括美术部门、故事创作部门、武术指导部门以及制片部门等。在“熊猫基地”参观时，杰弗瑞曾向记者透露，《功夫熊猫》的导演约翰·史蒂芬森和马克·奥斯本在第一集上映后就主动提出休息一下，“拍摄这样一部动画电影不仅是对智力的挑战，也是对体力的挑战，他们告诉我已经精疲力竭了。”《功夫熊猫2》的导演没过多久就敲定为女导演杰妮弗·内尔森。这位韩裔美国动画电影人在第一集中曾担任故事大纲的总策划，这次虽是第一次担任导演，但制片人梅丽莎·考博毫不担心，“杰妮弗是个‘马拉松’选手，她自认为体力很好！”
1.5亿观众将观看《怪兽大战外星人》预告片(图)新浪娱乐讯,美国梦工厂动画电影《怪兽大战外星人》(Monsters,vs.,Aliens)将获得空前的3D宣传。约一亿五千万的3D眼镜将被派发给超级碗(Super,Bowl)的观众，来共同欣赏三分钟的《怪兽大战外星人》3D预告片。耗资数千万美元宣传梦工厂动画公司执行总裁杰弗瑞-卡森伯格(Jeffrey,Katzenberg)表示“这或许是历史上最大规模的宣传”。虽然他没有透露这次宣传的具体耗资成本，不过据说应达到数千万美元。另外，他还保证这次将比之前任何一次3D效果都好，会用Intel,InTru,3D和,ColorCode,3-D的眼镜代替之前的红蓝立体系统。声明：新浪网独家稿件，转载请注明出处。
《蝙蝠侠》大热倒灶,各界抱不平炮轰奥斯卡新浪娱乐讯,第81届奥斯卡金像奖提名名单前天（1月22日）在美国揭晓，《蝙蝠侠-暗夜骑士》无缘角逐最佳电影，引发了影评人对奥斯卡主办方的批评。此外，温丝莱特获提名最佳女主角，也惹起了各方争议。第81届奥斯卡金像奖提名名单前天揭晓后备受质疑，《Rolling,Stone》杂志影评人批评奥斯卡大会保守，令大热片《蝙蝠侠－暗夜骑士》无缘角逐最佳电影，不少网友也对《蝙》片失落大奖提名感到失望，也为伊斯特伍德的《驱.逐》零提名抱不平。除此之外，凭《生死阅读》提名影后的凯特-温丝莱特也惹起了争议，有网友揭发电影公司最初登广告时，是宣传她角逐最佳女配角。而温丝莱特受访时表示获提名感到很高兴，又说担任监制的已故导演安东尼-明格拉与西德尼-波拉克正在天上向大家微笑。,（鱼鱼/文）
《闪灵侠》将登银幕,预告片亦精彩纷呈(图)新浪娱乐讯,由狮门影视公司与Odd,Lot娱乐公司共同推出的据美国漫画大师威尔·艾斯纳(Will,Eisner)同名漫画改变的电影《闪灵侠》在圣地亚哥动漫展上大放异彩。出席会展的包括该影片导演弗朗科·米勒(Frank,Miller)、制作人德伯拉·德尔·布拉特(Deborah,Del,Prete)，以及部分主要演员。《闪灵侠》讲述的是前探警Denny,Colt(Gabriel,Macht饰)因公殉职后，获得神秘力量重生。重获新生的他戴上面具，以闪灵侠的身份在这座黑暗的城市中继续与各种罪恶势力做斗争。同时，他的死对头——章鱼先生(Samuel,Jackson饰)却正在为了得到永生而密谋消灭整座城市。深爱着这座城市的闪灵侠与章鱼博士在这座黑暗之都中展开了斗智斗勇的殊死搏斗。在剧组新公布的预告片中，镜头更多地放在了片中的女角色身上。同时片中有反角章鱼先生手持重机枪四处扫射的火爆场面。这将比第一部只让闪灵侠露个脸，说句话的预告片更加吸引观众。剧组将在不久再推出第三部可以解释剧情的预告片。Jackson/文
第81届奥斯卡最佳歌曲奖入围名单公布(图)新浪娱乐讯,北京时间12月17日上午，入围第81届奥斯卡奖最佳歌曲奖单项的49首作品正式公布。由于参评奥斯卡最佳歌曲奖的门槛较低——满足“歌曲的参赛影片具备奥斯卡最佳影片奖的评选资格，歌曲出现在参赛影片中或是结尾字幕的第一首”即可，因此每年都有大量选手跻身入围名单。2000年，李玟为《卧虎藏龙》献唱的《月光爱人》杀进最终的奥斯卡提名五强；2006年周杰伦为《满城尽带黄金甲》献唱的《菊花台》也曾获得参赛资格，只不过在提名阶段遭淘汰。今年，最佳歌曲奖进行了改革，一部电影最多只能提名两首歌，因此在最终的决赛名单里将看不到《追梦女郎》和《魔法奇缘》那样的垄断型选手——也就是说一片多首入围的同门歌曲之间也将展开无情的“N进2”PK，竞争更为激烈。具体入围名单如下：,最佳歌曲（红色＝热门选手）毕成功(blog)/文
好莱坞票房新年开门红,总票房改写历史纪录中新社洛杉矶一月四日电(记者,张炜)二00九年的第一个周末，在没有新片公映的情况下，北美电影市场取得开门红，总票房改写历史纪录。喜剧片《马利与我》则蝉联本周末票房冠军。新年伊始，,北美电影市场并没有新片公映，全靠去年圣诞档影片打拼，却取得亮丽票房成绩。据好莱坞票房统计机构估算，本周末前十二位卖座影片的总票房达到一点三亿美元，超越去年第一个周末创下的一点二一亿美元的历史最佳，缔造北美电影史上新年开画纪录。本周末没有新片“搅局”，因此票房排行榜与上周末严重雷同，前十位几乎是老面孔，而前七名的座次居然与上周末的排行榜完全一致。二十世纪福克斯影业出品的喜剧片《马利与我》(Marley,and,Me)上周勇夺冠军，本周在老对手面前当仁不让，以两千四百万美元拔得头筹。自圣诞节首映至今，该片总票房已经率先突破一亿美元。《马利和我》根据美国畅销小说改编，讲述的是人与狗之间的真情故事。上周亚军、迪斯尼家庭冒险片《睡前故事》(Bedtime,Stories)本周末以两千万美元再次位居次席，这部以幻想与冒险为主题的影片赢得了许多青少年的喜爱。有望角逐今届奥斯卡()奖的热门影片《返老还童》(The,Curious,Case,of,Benjamin,Button)以一千八百万美元再次名列第三，影片改编自菲斯杰拉德的同名小说，讲述主人公以古稀老者降生、随后越活越年轻的离奇故事。著名影星汤姆·克鲁斯主演的《刺杀希特勒()》(Valkyrie)以一千四百万美元名列第四；好莱坞“喜剧天王”金·凯瑞主演的《好好先生》(Yes,Man)以些微差距位居第五。(完)
众多商业大片包揽大奖,金球奖让人大跌眼镜(图)早报讯,昨（12）日上午，第66届金球奖颁奖典礼在美国好莱坞希尔顿酒店隆重举行，奖项的归属令人大跌眼镜，先前获5项提名、呼声最高的影片《返老还童》竟然颗粒未收，英国导演丹尼·鲍尔执导的《贫民富翁》一举囊括最佳剧情类影片、导演、编剧、配乐四项大奖。不得不承认，一向喜欢端着架子走文艺路线的金球奖，终于大方承认商业片在电影界的地位，不再与观众的心声与票房为敌。如果说最佳影片爆冷是金球奖转性的一个好开端，那么英国女演员凯特·温丝莱特同时斩获剧情类最佳女主角与最佳女配角两座奖杯，则是本届金球奖的最高潮。在之前的提名名单上，凯特·温丝莱特在这两项奖上均有提名，这已是她第7次提名金球奖，在落空了6次、年龄已不饶人的情况下，凯特·温丝莱特终于打了一记漂亮的翻身仗，以《朗读者》获得最佳女配角，又凭《革命之路》拿下影后！而这座得之不易的影后桂冠，《革命之路》的导演、温丝莱特老公萨姆·门德斯功不可没。此外，另一个男人也为其封后做出了贡献，那就是该片的男主角、继《泰坦尼克号》后再次合作的莱昂纳多·迪卡普里奥。在昨日的颁奖现场，凯特·温丝莱特两次上台，激动得语无伦次：“有两个男人在我人生中占据着重要位置：莱昂纳多，你不知道我有多爱你，都有十三年了；还有我的丈夫，感谢你执导这部影片、每天折磨我。”除了电影，电视剧的评审也是金球奖的一部分。而电视剧的奖项，可谓众望所归，在60届艾美奖上大出风头的《我为喜剧狂》的胜利光环一直延续到本届金球奖，毫无悬念地摘得金球奖喜剧类最佳剧集。《广告狂人》凭借其独特的复古风格，连续第二年受到金球奖的青睐，赢得最佳剧情剧集。风向标文艺片集体败北去年因为美国编剧罢工，金球奖缩水成小规模的记者会，草草了事。对这个堪称“奥斯卡第一风向标”的全球最高级别媒体电影奖而言，绝对是一次耻辱。所以，今年尽管遭遇了金融危机，但主办方仍坚持大张旗鼓。除了将排场拉大，他们更认识到当年编剧罢工引发的票房暴跌是个相当严峻的问题：此前提名数最多的《返老还童》、《虐童疑云》、《弗罗斯特与尼克松》三部文艺倾向严重的影片集体落空，而52岁的英国著名导演丹尼·保尔凭借《贫民富翁》将最佳剧情类影片、导演、编剧三项重量级大奖以及最佳配乐奖统统拿下，第一次敲开金球奖大门的丹尼·保尔便毫不客气地成为最大赢家。商业片战胜文艺片这个金球奖60多年来的“喜好”，着实令整个电影界为之震惊！据了解，《贫》在公映后，取得了极好的票房和口碑，从观众的喜好出发，让本届金球奖重树“风向标”的公正，《贫》的“申奥”呼声已经越来越高了。早报记者肖姗姗红毯秀哪里有红毯，哪里就有亮丽的风景。为了弥补去年的寒碜，今年的金球奖邀请到无数大牌前来撑场面。卡梅隆·迪亚兹、安妮·海瑟薇、安吉丽娜·茱莉、海顿·潘妮蒂尔、凯特·温丝莱特、莱昂纳多·迪卡普里奥、马丁·斯科塞斯……众星华服亮相。而这次，女星们除了在服装上比靓，更在纹身、配饰上大作文章。安吉丽娜·茱莉茱莉一袭浅灰色柔纱无袖长裙，将其胳膊上的纹身暴露无遗，而这正是她用来大晒幸福的招数。她全部的纹身一共有13个，包括她几个孩子出生地的坐标。埃文·瑞切尔·伍德伍德的怕疼是出了名的，所以不得不怀疑这是纹上去的还是画上去的？举起指尖的那一抹猩红，和她雪白美背映衬在一起，更显纹身的别致。詹妮弗·莫里森莫里森最大的缺陷，就是脖子短。为了转移视线，她戴上了夸张的耳环，巧妙地将人们的视线从脖子上转移开来。她的戒指与手镯都大走民族风，珐琅以及金属感的质地混合了东亚以及吉普赛的气质，在一群妖娆妩媚的女星中间，彰显出狂野的另类魅力。第66届美国金球奖获奖名单最佳导演丹尼·保尔《贫民富翁》最佳剧情片《贫民富翁》最佳剧情片男主角米基·洛克《摔跤手》最佳剧情片女主角凯特·温丝莱特《革命之路》最佳女配角凯特·温丝莱特《朗读者》最佳男配角希斯·莱杰《蝙蝠侠6：暗夜骑士》最佳外语片《与巴什共舞》(以色列)
圣丹斯渐入高潮,明星主演电影纷纷首映新浪娱乐讯,美国时间1月19日，第25届圣丹斯国际电影节进入第五天，开展前备受关注的热门电影逐一亮相，除了中国导演张元(,blog)的《达达》，金·凯瑞主演的《我爱你莫里斯》、讲述英国最暴力罪犯的《布朗森》纷纷首映，与此同时影迷越来越多地在帕克城主街上看到熟悉的好莱坞明星脸，皮尔斯·布鲁斯南、罗宾·威廉姆斯、玛丽亚·凯莉、帕里斯·希尔顿()，甚至包括《Vogue》美国版的主编安娜·温特、前拳王泰森等，星光闪耀的圣丹斯逐渐进入高潮。《我爱你莫里斯》昨日首映金·凯瑞主演同性恋喜剧《我爱你莫里斯》，由于同性恋话题和金·凯瑞主演而备受关注，本片根据真实事件改编而成。拉塞尔是一位已婚的父亲，他在德克萨斯监狱坐牢时，疯狂的爱上了狱友莫里斯，为此他数次尝试越狱，期间用尽各种办法，包括伪装罹患艾滋病死亡等等，结果还是以失败而告终。最后莫里斯刑满释放，而拉塞尔则被判144年监禁……从影片呈现的效果看，《我爱你莫里斯》是令人惊异的甜蜜浪漫的同性恋喜剧片，可能不如你想象的那么搞笑，但他毫无疑问是真实的故事，同性恋爱情是影片的核心，而且绝对能让金·凯瑞的影迷满意。《泰森》纪录光荣和耻辱泰森现身发布会反思人生当地时间18日，詹姆斯·托贝克导演的纪录片《泰森》在帕克城展映，该片通过纪录形式，向观众展示了前拳王泰森一些不为人知的故事。泰森在片中透露了很多自己的私人生活和职业经历，他回忆了自己在布鲁克林穷街陋巷的童年，与经纪人唐金的恩怨，以及迅速成名后逐渐沉沦的过程。当天放映现场，泰森本人也出席了发布会，谈到影片时他说，自己对这片子感到难堪，因为里边有很多人们不应当知道的东西。泰森也反思了自己的错误，包括与女演员罗宾-吉文斯不开心的婚姻、痛苦的离婚经过、因强奸罪而在狱中服刑三年、挥霍四亿美元至破产等。导演詹姆斯·托贝克则认为，泰森的故事是一个双重悲剧，“因为他曾从低谷中再次崛起，夺回了他的荣耀，但还是第二次由于自己的无度而陷入沉沦。”特约记者,包果/文
《守望者》发布海报,怪异风格行头吸引眼球(图)新浪娱乐讯,电影《守望者》(Watchmen)还没上映就已经在美国掀起一股追捧的风潮，而华纳兄弟公司也适时推出了新的宣传海报。这次的海报中最吸引人的莫过于玛琳-阿克曼(Malin,Akerman)扮演的Silk,Spectre,II。黄黑相间的紧身衣性感妩媚又英姿飒爽，而阿克曼本人显然也对这身行头很满意：“真是很有趣。这身胶质的戏装仅仅贴住身体，就像戴着医用手套那般贴身舒服。但是也正因为这设计，我们不得不经常挤出戏服中的气泡。”这部阿伦-摩尔(Alan,Moore)所著漫画改编的电影将于2009年上映，风格怪异而反传统，尺度也会超越DC和Marvel的传统英雄漫画。在《V字仇杀队》(V,for,Vendetta)取得不错的成绩之后，这部在欧美漫画史上影响颇深的作品也即将在大荧幕上亮相。(西风/文)
小泉今日子膺影后,与影帝本木雅弘同年入行(图)新浪娱乐讯,小泉今日子前天(2月18日)出席日本权威杂志举办的“第82届电影旬报Best,Ten”颁奖礼，她勇夺影后殊荣，有趣的是同届影帝本木雅弘跟她是同一年入行的。在《猫咪咕咕》和《东京奏鸣曲》中演技出色的小泉今日子荣登影后，她表示很高兴能与同于1982年入行、在《礼仪师之奏鸣曲》中担任男主角的本木雅弘一起称帝封后。对于最近两人双双成为电影杂志封面，她笑言这是继多年前的偶像杂志以来的第一次。而《横山家之味》的树木希林则获颁最佳女配角奖。,(鱼鱼/文)
马特-达蒙等将为《悬崖上的金鱼姬》配音(图)新浪娱乐讯,宫崎骏(Hayao,Miyazaki)今年暑假在日本热卖的动画片《悬崖上的金鱼姬》(Ponyo,on,the,Cliff,by,the,Sea)将于明年登陆北美影院，和他以前的几部作品一样，影片会邀请好莱坞著名影星担任英语版配音，这次担任《悬崖上的金鱼姬》配音的有：马特·达蒙(Matt,Damon)、蒂娜·费伊(Tina,Fey)、凯特·布兰切特(Cate,Blanchett)、利亚姆·尼森(Liam,Neeson)、莉莉·汤普林(Lily,Tomlin)、贝蒂·怀特(Betty,White)、克劳利斯·里奇曼(Cloris,Leachman)、弗兰奇·乔纳斯(Fankie,Jonas)、诺拉·塞拉斯(Noah,Cyrys)。这样的配音阵容超过了宫崎骏以往的动画，此前最大牌的是克里斯蒂安·贝尔(Christian,Bale)，迪士尼2005年在美国发行英文版《哈尔的移动城堡()》(Howl's,Moving,Catsle)时曾请到他为男主角哈尔配音。《悬崖上的金鱼姬》讲述的是一条想变成人的金鱼公主“Ponyo”与五岁小孩“宗介”之间的故事，其灵感来源于宫崎骏早期在濑户内海悬崖小屋度假的灵感。影片今年7月在日本上映，一个月票房就突破100亿日元。此前曾有影迷问过为什么在今年的奥斯卡()动画片报名影片中没有《悬崖上的金鱼姬》，答案其实很简单，这部影片准备等2009年在北美上映英文版后冲击第82届奥斯卡动画片奖。Moviesoon,Nemo/文
3分钟中文幕后花絮揭秘McG新片《终结者4》(图)新浪娱乐讯,最新剧场版《终结者4》(Terminator,Salvation)预告片将于近日曝光，而造型设计师马丁·良(Martin,Laing)也与最近曝光了“后审判日”废墟设计图，并透漏影片中将亮相10种新型终结者，水中、天空、陆地各显神通，其中最巨大的怪兽机“收割者”(Harvester)是由天网卫星派遣出来捕获人类反抗军成员的，它自身体内还可弹出各种小型终结者，比如快速迅猛的“摩托终结者”(Moto-Terminators)和“水栖机器人”(Hydrobot)，最后介绍了“T-800”的前身“T-600”。,moviesoon,Cupidboy/文
英国奥斯卡复制金球,《贫民富翁》再扬威(组图)新浪娱乐讯,北京时间2月9日，伦敦当地时间2月8日晚，民间素有“英国奥斯卡”之称的英国电影学院奖（British,Academy,of,Film,and,Television,Arts,Awards，简称“BAFTA”）正式揭晓第62届的颁奖结果。《贫民富翁》（Slumdog,Millionaire）攻陷了最佳影片、导演、改编剧本、剪辑、摄影、音响效果、配乐七大奖项，在自己门前（从资本的角度讲该片是彻头彻尾的英国电影，忽略故事发生地……）高奏凯歌，继续为最终斩获奥斯卡大奖构建着坚实的防御工事。人民群众最关心的演技奖：从最初BAFTA就慧眼认定其戏份是女主角的凯特·温斯莱特以《生死朗读》（The,Reader）轻取影后花冠；而省去了像在其它电影奖上那样与这位主角级的劲敌苦战，“拉丁之花”佩内洛普·克鲁兹也无悬念地制胜最佳女配角奖。最佳男配角一如既往地上演着《蝙蝠侠：暗夜骑士》（The,Dark,Knight）的希斯·莱杰的追悼纪念仪式；势均力敌影帝方面，《摔跤手》（The,Wrestler）米基·洛克击败《米克传》（Milk）的“老朋友／老对手”西恩·潘。今年的具体获奖名单如下：最佳电影：《贫民富翁》最佳英国电影：《走钢丝的人》最佳处女作奖：斯蒂文·麦奎因《饥饿》最佳导演奖：丹尼·博伊尔《贫民富翁》最佳原创剧本：马丁·麦康诺《杀手没有假期》最佳改变剧本奖：赛门·彼尔弗伊《贫民富翁》最佳外语片：《爱你长久》最佳动画电影《机器人瓦力》最佳男演员：米基·洛克《摔跤手》最佳女演员：凯特·温斯莱特《生死朗读》最佳男配角：希斯·莱杰《蝙蝠侠6》最佳女配角：佩内洛普·克鲁兹《午夜巴塞罗那》最佳音乐奖：《贫民富翁》,A.,R.,Rahman最佳摄影奖：《贫民富翁》Anthony,Dod,Mantle最佳剪辑奖：《贫民富翁》Chris,Dickens最佳艺术指导奖：《返老还童》Donald,Graham,Burt,,Victor,J.,Zolfo最佳服装设计奖：《公爵夫人》Michael,O'Connor最佳音效奖：《贫民富翁》Glenn,Freemantle,,Resul,Pookutty,,Richard,Pryke,,Tom,Sayers,,Ian,Tapp最佳视觉效果奖：《返老还童》Eric,Barba,,Craig,Barron,,?,Nathan,McGuinness,,Edson,Williams最佳化妆奖：《返老还童》Jean,Black,,Colleen,Callaghan最佳动画短片奖：《超级无敌掌门狗》最佳真人短片奖：《九月》桔色新星奖：诺埃尔·克拉克NOEL,CLARKE英国电影杰出贡献奖：松林制片厂和谢伯顿制片厂终身成就奖：特里·吉列姆,毕成功/文声明：新浪网独家稿件，转载请注明出处。
演员帕特-亨格尔去世,生前曾饰演戈登探长(图)新浪娱乐讯,美国当地时间1月3日星期六，著名演员帕特-亨格尔(Pat,Hingle)因癌症去世，享年84岁。帕特-亨格尔在电影，电视以及戏剧舞台上都有丰富的表演经历，而他饰演过的角色中最著名的就是90年代蝙蝠侠系列电影中的探长戈登(Gordon)。半路出家成为演员,涉足电影电视和戏剧舞台亨格尔1924年出生于美国科罗拉多州丹佛，在德州大学学习音乐。在二战期间，他一度加入海军，并且在退役之后修得了广播专业的学位。他随后成为了一名演员，同时在百老汇舞台以及电影舞台上活跃，代表作包括《码头风云》(On,the,Waterfront)和《诺玛蕾》(Norma,Rae)。同时，他也有客串出演一些电视剧，包括《天使之触》(Touched,by,an,Angel)，《情理法的春天》(Homicide:,Life,on,the,Street)等等。死前面临严重健康问题据家人称，亨格尔在加州海滩的家中去世，他在1986年息影后就定居在那里。而在去世前的几年中，亨格尔一直在和几项不同的病症做着斗争。(西风/文)声明：新浪网独家稿件，转载请注明出处。
《木乃伊3》今晨公映,大片元素成热议话题(图)今(2)日凌晨好莱坞大片《木乃伊3：龙之诅咒》终于与蓉城观众见面。这部以中国元素为卖点的电影让观众看得既亲切又陌生，李连杰(,blog)的出场更是引来不少笑场。对此，李连杰回应说：“这只是虚构的商业片，大家看过觉得开心就好。”中国元素既亲切又陌生《木乃伊3：龙之诅咒》的导演罗伯·科恩自小就与中国结下很深的渊源，而且他对中国文化和功夫的热爱及了解在他1993年拍摄的《李小龙传》中便初露端倪，这次执导《木乃伊3》更是圆了他的中国梦。《木乃伊3》在中国拍摄了3个多月，辗转河北沙漠、横店、车墩等多个地方，无论是场景、人物还是故事情节，都洋溢着浓郁的中国元素。不过，这些中国元素并没有被大多数国内观众所接受：“这些中国元素看起来很亲切，可是细看之下，又觉得很陌生，跟我们脑海中的中国历史完全不一样，感觉有点变味，的确就像外界评议的：不中不洋不伦不类。”同时，今日凌晨很多影城都没有启动自己最大的厅来放映《木乃伊3》，该片的首映票房也仅有8万元。不过，各影城负责人对该片还是充满信心，毕竟在地震、奥运期间影城的上座率并不高，大家都期待有这样一部大片来扮演救市的角色。李连杰：观众笑过就好《木乃伊3》在北美已经上映了2个月，虽然该片票房过亿，但是依然留下不少争议。特别是片中李连杰扮演的龙帝成为大家争论的焦点，许多观众表示李连杰一出场就让人发笑：“一个中国古代的皇帝，复活后竟变成西方神话里的三头喷火龙；他好像有了时光错乱的症状，经常在‘孤、寡人、朕’三种来自不同朝代的自称中，随便挑一个用；他身边，一群常年与古墓相伴的中国人，一会说中文、一会说英文，实在让人佩服。”对此，李连杰不以为然地表示：“把木乃伊放在中国无非就是为了引起观众的兴趣。这部电影只是虚构的商业片，大家看过觉得开心就好，不需要想得太多。”在李连杰看来，西方人眼中的中国元素，可能会让中国观众感到陌生，但这却是从全球市场角度来考虑的。“导演希望获得全世界观众的理解，并不仅仅是让中国观众看懂。回头想想《功夫熊猫》，其实也是一样的道理。”早报记者常雄飞
澳大利亚发行限量版新邮票,妮可基德曼领衔(图)新浪娱乐讯，澳大利亚邮政部门为了表彰四位澳大利亚电影演员的杰出贡献，当地时间1月26日发行一套印有这四人头像的邮票。,这四位演员分别是妮可-基德曼（Nicole,Kidman）、凯特-布兰切特（Cate,Blanchett）、罗素-克劳（Russell,Crowe）以及杰弗里-拉什（Geoffrey,Rush）。他们都是曾获得过奥斯卡奖的澳大利亚籍演员。妮可表示这是莫大的荣誉在问及这件事情的时候，妮可-基德曼表示：“我十分热爱我的祖国澳大利亚。我希望我的孩子能在这里生活至少一段时间，让他们认识到这是一个多么美好的地方。对于我而言，能登上邮票是一个莫大的荣誉，想想将来的某一天，我的孩子指着印有我头像的邮票说，‘那是我母亲’，这将是多么幸福的一件事情。”四个人都是澳大利亚的英雄“这四位演员的表现折服了包括澳大利亚人在内的全世界观众，他们也都获得了奥斯卡这项电影界最高奖项的认可，作为澳大利亚的英雄，将他们的头像印上邮票是当之无愧的。”澳大利亚邮政的主管格雷姆-约翰（Graeme,John）如是说。邮票1月26日正式发行据悉，这套特别邮票在澳大利亚日正式发行，即1月26日。四位明星同时以本人形象以及在一部著名电影中的形象登上邮票。这四部电影分别是妮可-基德曼的《红墨坊》（Moulin,Rouge）、凯特-布兰切特的《伊丽莎白一世》（Elizabeth）、杰弗里-拉什的《闪亮》（Shine）以及罗素-克劳的《角斗士》。也正是凭借这四部影片，四人获得了各自的奥斯卡奖项。》“当获知自己的形象登上邮票的那一刻，我难以抑制自己的欣喜之情。即便是现在，想想自己的头像将被贴上澳大利亚数以万计的邮票，我还是无比激动。”,凯特-布兰切特在接受采访的时候称，“这不仅是澳大利亚人对我本人的认可，更是对电影这门艺术的认可。我十分荣幸能成为这其中的一部分。”该套邮票共计八枚，每个的面值为五十五澳大利亚分，相当于三十九美分。图库供稿
台湾影迷狂追《暹罗之恋》,集资买版权安排公映新浪娱乐讯,在泰国影坛造成轰动的青春纯爱片《暹罗之恋》(又译《爱在暹罗》)被台湾片商买下版权后，因评估保守而迟迟不敢推出，结果一群已经通过网络或者在外地看过的台湾影迷，联合募集了一百万元新台币买下版权，安排这部佳作于9月19日上映。为了回馈台湾影迷的热情支持，导演楚克-萨克瑞科(Chukiat,Sakweerakul)和主演皮(Pchy)已决定于9月20日亲临宝岛展开三天两夜的宣传行程，将和所有影迷进行近距离接触。“有些事现在不做，以后也不会做了！”这正是一群疯狂影迷的心声写照。这群广告公司出身的年轻人有多疯狂？疯狂到爱一部泰国电影，爱到自己出钱集资把它买下来，安排戏院放映。而这部影片就是《暹罗之恋》。《暹罗之恋》由泰国年轻导演楚克执导，他大胆起用年轻的新演员，经过四年筹备所打造出的一部围绕着生命与人的爱情故事。剧情描述一段发生在泰国暹罗广场的爱情故事，原本情同手足的两位男主角，无忧的童年生活却随着亲人的离去而划下句点，多年后他们在暹罗广场重新相逢，但来自家庭与身边好友种种“爱”的课题却不断考验着他们微妙的情愫，他们唯有坦然面对心中爱的悸动，才能找到最初那个最真实的自己……片中最受瞩目的莫过于两位帅气可爱的男主角，其中饰演Tong的玛利欧(Mario)凭借着中、泰、德三国混血的优异外型，在泰国当地早已是首席男模的地位，这次大银幕的初试啼声更是一鸣惊人，为他开启了全新的电影事业。而饰演Mew、年仅19岁的皮原本在高中即是学校乐团的主唱，让他顺利争取到了片中这个需要用音乐来传达感情的重要角色。在电影受到热烈回响后，片中原本虚拟的“August”乐团更在广大影迷要求下正式出道，发行了首张专辑，让皮顿时成了影歌双栖的泰国青春新偶像，甚至在台湾已经拥有专属的粉丝俱乐部。由于《暹罗之恋》在泰国的大受欢迎，使得电影尚未确定在台湾正式上映前，便累积了一群为数不少的“暹罗迷”，在得知《暹罗之恋》敲定于9月19日正式上映后，其台湾官网便不断涌入大量的“暹罗迷”，纷纷留言表示支持与期待，这使得电影预售票在短短一周内便开出了近千张的红盘数字，打破了泰国电影在台湾的预售成绩纪录，这使得发片小组信心大增，决定空运200套在泰国当地仍一货难求的电影原声带和片中扮演关键角色的红鼻子小木偶，让这群忠实的“暹罗迷”有机会收藏这些他们心目中的电影梦幻藏品。长亭/文
杜琪峰《夺宝奇谋》开工,强尼-哈里代抵港(图)新浪娱乐讯,法国歌手兼演员强尼-哈里代(Johnny,Hallyday)昨午(11月6日)由巴黎抵港，据知是为导演杜琪峰拍摄新片，Johnny在戏中饰演前度杀手，为被中国黑帮杀害的女儿报仇。杜Sir坦承Johnny来港试造型：“拍哪部戏就不可以透露，我都不知几时开拍，不过他应该留到这部戏开拍再走。”虽然杜Sir不肯透露详情，但他手头上正筹备与好莱坞型男奥兰多-布鲁姆合作的新片《夺宝奇谋》，故Johnny可能是为《夺》片来港。(俐俐/文),新浪娱乐讯,法国歌手兼演员强尼-哈里代(Johnny,Hallyday)昨午(11月6日)由巴黎抵港，据知是为导演杜琪峰拍摄新片，Johnny在戏中饰演前度杀手，为被中国黑帮杀害的女儿报仇。杜Sir坦承Johnny来港试造型：“拍哪部戏就不可以透露，我都不知几时开拍，不过他应该留到这部戏开拍再走。”虽然杜Sir不肯透露详情，但他手头上正筹备与好莱坞型男奥兰多-布鲁姆合作的新片《夺宝奇谋》，故Johnny可能是为《夺》片来港。(俐俐/文)
第66届威尼斯电影节确定非主竞赛单元评审主席新浪娱乐讯,北京时间3月27日下午消息，据国外媒体报道，将于今年9月2日到9月12日举行的第66届威尼斯电影节已经确定了两个单元的评审主席，“未来发现单元”(Lion,of,the,Future)将由埃塞俄比亚导演海尔-格里玛(Haile,Gerima)担任评审主席，“地平线单元”(Horizons)将由西班牙先锋电影导演佩雷-波尔塔贝利亚(Pere,Portabella)担任评审主席。海尔-格里玛多部电影获过大奖出生于1946年3月4日的海尔-格里玛是当代最优秀的埃塞俄比亚电影人之一。虽然他只拍摄过十部电影，但是其中多部电影斩获过国际大奖或具有国际影响力。电影《圣伽法》(Sankofa)在1993年入围柏林国际电影节住竞赛单元；去年他执导的《泰莎》(Teza)获得了威尼斯电影节评审团特别大奖和最佳编剧奖。佩雷-波尔塔贝利亚带来最新短片“地平线单元”主席佩雷-波尔塔贝利亚有代表作《巴赫之前的沉默》(Stille,vor,Bach,,Die)、《华沙之桥》(Pont,de,Varsòvia)等。今年他除了担任主席外，还将带来一部20分钟的短片。这部名为《穆丹扎》(Mudanza)的新作，讲述著名诗人洛尔迦(Federico,Garcia,Lorca)的经历。而本届威尼斯电影节主竞赛单元评审主席已确定由李安担任。(莺歌鹂舞/文)
超级碗预告片大作战：好莱坞09年暑期大片来袭新浪娱乐讯,北京时间2月2日，北美时间2月1日，在09年“超级碗”上播放的好莱坞电影预告片纷纷公布。每年的美国超级碗杯（橄榄球联赛）都会像春晚一样热闹，看球的，唱歌跳舞的，各取其需。当然还有预告电影的，卖广告的。最高收视率的超级碗杯自然是各大商家竞争广告位做宣传的焦点。NBC周六宣布说，69条广告时间已经全部卖出，创造了2.06亿美元的广告收入记录。而每条广告只能有30秒左右，却要价300万美元上下。如果看不懂橄榄球，听不懂布鲁斯.斯普林斯汀（Bruce,Springsteen）唱歌，对商业广告没兴趣，那么今年超级碗杯特别值得关注的就是电影预告短片了。而几大牛片都在陆续放出超级杯预告。变形金刚2：堕落金刚的复仇（Transformers:,Revenge,of,the,Fallen）上映日期：2009年6月26日（美国）第一只来自《变形金刚2》的30秒预告片就在今天放出。迈克尔有点贝前天在他的BLOG上写，其实这个片段里，真正的料不多，而完整的先行版预告会在2月13日播。好东西都还藏着。联想到电影真正上映的那天，那才叫激动呢。明知道是美国军方和玩具公司联合投资做的大广告，还是忍不住的兴奋，不知道这回包括组合金刚在内的《变2》的玩具收藏会不会让粉丝们破产呢。,星舰迷航11（Star,Trek）上映日期：2009年5月8日（美国）神秘人J.J.,Abrams把新一集《星舰迷航》电影版拍成了《星球大战》。《星舰迷航》在美国算是个文化事件了，不懂渊源的话，看个热闹刺激也不错。,,,怪兽大战外星人（Monsters,vs.,Aliens）上映日期：2009年3月27日（美国）梦工厂之前说过它要不惜血本生产上亿3-D眼镜免费派发，就是为了给这个特殊的3-D预告片造势。此外，这次超级杯上，它还砸钱买下了90秒的广告时间（别人只买30秒就够了）。野心膨胀到这种程度，你不得不仰视一下。此外，该片的怪兽主角还和百事可乐SOBE生命水饮料的变异蜥蜴捆绑销售，一起跳舞，也乐得潇洒。《怪兽大战外星人》将是好莱坞3-D动画时代的里程碑吗？等着瞧。
BBC版《西游记》够雷人,悟空太老沙僧太丑(图)视频：英国BBC打造动画版奥运宣传片《东游记》本报记者,李青青就在《红楼梦》雷人不倦之际，近日，英国广播公司(BBC)也推出一款以名著《西游记》为蓝本的奥运宣传片。其中，孙悟空等人在观音的指引下历尽千辛万苦来到北京鸟巢取经。虽然片中高唱“为了希望荣耀，燃起梦想”的主旋律，也巧妙融入了各种体育竞技项目，但无论是悟空龇牙咧嘴的造型，还是令人晕菜的主题曲，都让国内网友惊呼太雷人。悟空鸟巢取经这部宣传片以音乐剧的形式表现，取材于中国四大名著之一的《西游记》。2分钟的内容中浓缩了石猴诞生、观音指引取经之路，与猪八戒、沙僧历尽磨难斩妖除魔取得真经，只不过宣传片结尾的真经之地不是西方，而是北京奥运会会场鸟巢。在其中，孙悟空、猪八戒和沙僧三人分别从不同地方出发，凭借铅球、跨栏、撑竿跳、单杠、游泳等体育特长以及中国功夫，打败各种怪兽，最终抵达目的地，并点燃了火炬。尽管这部宣传片的主创是英国人，但是画面的背景却设计得相当中国化，而音乐也是由片子的观音菩萨用中文演唱。据悉，英国BBC将会把这款奥运动画宣传片投放到电视、广播、互联网及手机等各种平台上，以最大限度地达到宣传效果。而目前，这款短片在国内也俨然成为了各大视频网站点击热点。中文歌曲“变味”短片开场，群山笼罩在袅袅青烟中便响起极富中国韵味的背景音乐。这时，石头里蹦出一只猴子——孙悟空隆重登场。接着，观音便开口唱歌：悟空恭喜，取经来了，为了希望，燃起梦想，生死与共。尽管这段由虚拟乐队Gorillaz打造的音乐将东方元素表现得淋漓尽致，中国乐器的运用和电子化也运用得十分地道。但观音一板一眼唱出的“主旋律”歌词还是让很多网友不能接受。特别是最后一段主音毫无变化将四句“为了希望”一气呵成时，更遭到了许多网友的冷嘲热讽。有的人发出“她是不是声音卡壳了？”的疑问，也有人留下“特像红色娘子军”的感叹。除了女声演唱很雷人外，孙悟空、猪八戒的一些动作也让人匪夷所思。比如，大圣从高空落下四肢触地俨然蜘蛛侠出场，而猪八戒打败妖怪还要吃个鸡腿。悟空太老，沙僧太丑如果说歌曲中充斥的主旋律还属老外向中国“套近乎”的话，那短片中人物的造型则完全和原著背道而驰。孙悟空呲牙咧嘴，不仅长得老，身上的灵气似乎也消失殆尽，当我们的大圣笑起来，更有网友将他的神态与许三多相媲美。除此之外，憨厚的沙僧在这部奥运短片中竟沾上了几分邪气。这个类型于日本河童的角色有着发青的脸庞和极少的头发，不仅面目丑陋，眼神中还透着阵阵杀气，难怪他出场时，有观众竟把他当作邪恶的水妖。在三位徒弟中，八戒的形象和原著最为接近，但他超肥的肚子搭配超细的腿还是让人有些不适应。另外，观音手捧鸟巢的出场也被认为太恶搞。
《变形金刚》女主角自曝曾爱上脱衣舞女(图)新浪娱乐讯,凭《变形金刚》走红的女星梅甘·福克斯一炮而红后顺理成章加入《变形金刚2》的拍摄。最近芳龄22岁的她在接受专访时虽然目前她已与演员布莱恩·奥斯汀·格林订婚，但她自曝自己曾爱上一名叫“尼基塔”的脱衣舞女，同时却否认自己是同性恋者，称那只是出于对美丽的爱慕。曾深恋脱衣舞女梅甘·福克斯称迷恋上一位叫“尼基塔”的脱衣舞女时是刚和男友分手不久，当时排解寂寞却无意间喜欢上了她，并想尽办法认识。福克斯多次送礼物给女友，还曾试图劝说尼基塔引退。同时梅甘·福克斯也辩白道“不过我不是同性恋，人们会被漂亮男女所吸引，这是本能罢了。”,靠药物缓解拍戏压力福克斯还坦言，自己每次表演前都相当紧张，往往要靠镇定药平复不安情绪。因《变形金刚》走红的梅甘对未来很有想法，“我不会一直演这种电影。”当然她也知道打拼不易，“毕竟我不是梅丽尔·斯特里普。”姬婧怡
西恩-潘将演喜剧“活宝”,金-凯瑞有望加盟(图)奥斯卡影帝、以拍严肃电影著称的好莱坞影星西恩·潘将出演经典翻拍喜剧《活宝三人组》。据报道，《活宝三人组》根据美国上世纪30年代名噪一时的3位喜剧明星的故事改编。当时这3位喜剧明星组成了一个活宝三人组，演出了一系列滑稽剧。西恩·潘将在剧中出演拉里这一角色。著名喜剧明星金·凯瑞和本尼西奥·德尔-特罗有望分别出演科里和莫伊这两个角色。该片将在今年秋季开拍，定于2010年上映。
权相宇临阵辞演新片露蹊跷,电影公司被忽悠(图)新浪娱乐讯,韩国电影《我的爱在我身边》制作公司今日宣布，原定担任该片男主演的权相宇()辞演该片，并已与制作公司解除协议，影片将寻找其他男演员来担任该角色。据制作公司负责人透露，权相宇最近表示了不想出演该片的想法。因男主演临阵缺席，影片制作公司将寻找其他演员来代替。《我的爱在我身边》制作公司负责人表示：“与权相宇达成出演协议是在今年的9月23日，没想到眼看就要开拍了，这个节骨眼儿上他竟然改变主意。因为已经与其他演员和剧组工作人员签订了协议，现在也无法取消拍摄，所以只能找别的演员来顶替。这次因为权相宇的原因制作公司与投资人都可能承受很大一笔损失。”《我的爱在我身边》是曾执导《你是我的命运》、《那个家伙的声音》等影片的朴振表导演的新作，该片在当初确定由河智苑和权相宇主演后就曾引起话题，不过也有人质疑以健美的身材闻名的权相宇不适合出演片中身患肌肉萎缩症的男主演。据知情人士透露，权相宇此次临时改主意，极有可能是他自己也觉得自己不适合该角色。林一朗/文,版权所有Mydaily禁止转载
经典Cult电影《洛奇恐怖秀》明年继续演(图)经典Cult片《洛奇恐怖秀》将再次被翻拍，MTV电影公司宣布将《洛奇恐怖秀》拍成时长2小时的电视电影，在2009年万圣节播放。《洛奇恐怖秀》原本是一台英国的音乐剧，1975年被美国导演兼制片人洛·阿德勒搬上银幕拍成歌舞片，由蒂姆·克里、苏珊·萨兰登等人主演。电影讲述一对情侣闯进了变性实验室，发生了一系列稀奇古怪的事情，片中充满了变性人、精神病、异装癖等各种奇形怪状的人物，尽管电影非常怪异，但却成为了另类经典。MTV电影公司宣布重拍，电影剧本奖在原版的基础上做小幅改动，此外，电影还将沿用原剧的音乐片段，但是人物形象将有很大的改变。编译：刘婷婷
《希特勒》下周上映,阿汤哥驾机出游泡汤由汤姆·克鲁斯主演的进口大片《行动目标希特勒》将于本月26日正式上映，而原定来京宣传该片的汤姆·克鲁斯此次将不能成行。据发行方透露，阿汤哥本人希望能自驾飞机游长城和西安，但此次行程只有两天，跟发行方协调未果，最终只能遗憾地取消这趟“中国游”。阿汤自驾游终泡汤因为工作关系，电影明星经常有机会游走于世界各地。对他们来说，旅游和工作之间很难划清界限。据发行公司称，汤姆·克鲁斯本人很期待此次中国之行，特地为此挤出了两天的时间。3年前汤姆·克鲁斯曾因拍摄《碟中谍3》到过上海，今次除了宣传新片《行动目标希特勒》之外，他更希望能到北方的名胜古迹游览一番。故宫、长城、颐和园、兵马俑都在他列出的名单上。为了达成这一愿望，阿汤甚至做出让步，允许媒体全程跟拍他的中国之行。这样一来，时间虽紧，阿汤与发行公司也能各取所需。不过，阿汤哥还提出了一个要求，让这次中国之行彻底泡汤了。凭《壮志凌云》出道的汤姆·克鲁斯希望重温飞行员的旧梦，自驾飞机游览长城、飞去西安看兵马俑。这让负责接待的发行方傻眼了，双方协调未果的情况下只能遗憾地取消阿汤的这趟“自驾游”了。剧情先抑郁后紧张2月26日上映的《行动目标希特勒》根据真实事件改编。影片讲述了二战期间，以施陶芬堡上校为首的一群德国军方将领密谋刺杀希特勒，但最终失败的故事。汤姆·克鲁斯在片中饰演独眼的悲剧英雄施陶芬堡上校。他在战争中失去了左眼和右手，成为英雄，也让他在忠于德国还是忠于希特勒个人之间做出了选择。影片前半部分叙述从战场回到柏林的施陶芬堡上校如何被选中成为刺杀希特勒联盟的领袖人物，出场人物众多，情节上没有大起大落，显得比较沉闷；后半段讲述施陶芬堡上校和他的助手如何深入“狼窝”（希特勒大本营）放置炸弹，又如何逃出“狼窝”假传命令占领柏林。情节紧张刺激，人物刻画生动。施陶芬堡上校的紧张和坚定、奥布理切将军的懦弱和左右摇摆，以及弗勒姆将军首鼠两端的墙头草性格都给人留下了深刻的印象。表演主角稳配角亮20年前，27岁的汤姆·克鲁斯在《生于7月4日》中不惜自毁形象，扮演一位半身瘫痪的越战老兵，第一次获得了奥斯卡提名。此后，阿汤哥虽然获得过几次奥斯卡提名，但最后总是和小金人擦身而过。《行动目标希特勒》中，阿汤哥再次自毁形象，扮演独眼且失去右手的悲情人物德国上校施陶芬堡，其对奥斯卡小金人的野心不言而喻。事实上，阿汤哥在《希特勒》中的表演很稳定，并没有超于他在《生于7月4日》里显示出的水平。他诠释出了施陶芬堡上校“忠于德国而不忠于希特勒”、“德国人不都是希特勒”的心声，但这个人物并不如《生于7月4日》里的罗尼给人印象深刻。相较于阿汤哥的稳定，《希特勒》中的配角表现都很出色。尤其是比尔·莱利饰演的奥布理切将军。奥布理切手握军权，有心干掉希特勒却胆小如鼠。“狼窝”爆炸发生后，奥布理切因为不确定希特勒的生死而犹豫不决，在犹豫中浪费了3个小时，最终导致了整个计划的失败。,晨报记者杨莲洁
皮克斯首部3D动画《飞屋历险记》预告发布(图)视频：动画片《飞屋历险记》先行版43秒预告新浪娱乐讯,迪士尼、皮克斯2009暑期3D动画力作《飞屋历险记》(Up)发布预告片，虽然这款预告片仅有43秒，并且只出现了被汽球吊起来的房屋，但门前老爷爷卡尔的一声“下午好”着实让人忍俊不禁。该片由《怪兽电力公司》导演彼特·道格特(Pete,Docter)执导，曾在《海底总动员》、《料理鼠王》担任编剧的皮克斯老班底鲍勃-派特森(Bob,Peterson)亦将在本片担任共同导演，献出自己的导演处女作。《飞屋历险记》同时会是皮克斯有史以来第一部以3-D电影呈现的里程碑作品，之后皮克斯的所有影片都将制作成立体电影。《飞屋历险记》讲述了一老一少的冒险旅程。78岁的老翁卡尔·弗雷德里克森(Carl,Fredricksen)一生中都梦想着能环游世界、出没于异境险地体验，却平淡地渡过了一生。在他生活的最后阶段，卡而仿佛在命运的安排下，带着8岁的亚裔小鬼头Russell一同踏上了冒险的旅程。这对一老一小的奇特组合肩并肩闯荡江湖，共同经历了荒野跋涉、丛林野兽与反派坏蛋的狙击。田野/文
朱莉产后忧郁,《通缉犯》海报英国遭禁(图)在好莱坞，安吉丽娜·朱莉也许光彩照人。但是，如果她全副武装，凶相毕露，英国人也会拒伊于门外。据外电报道，由于抗议不断，朱莉新片《通缉犯》的海报已经被取缔。而刚刚出生的双胞胎和她自己的身体状况不佳，更是让朱莉烦心不已。新片遭投诉,海报太暴力《通缉犯》讲述了一个追杀与逃亡的故事，是一部典型的动作枪战片。朱莉扮演的冷面杀手酷劲十足，其中一张海(听歌)报上，朱莉从跑车后座横出大半个身位，持枪扫射的样子颇有当年劳拉的影子。该片在美国大卖后近日转入英国市场，不过，英国人并不买账。英国广告标准局称，该局已经接到了17宗投诉电话，抗议《通缉犯》海报不负责任，因为英国本土持续的枪击事件已经令人焦头烂额了。“我们考虑，因为《通缉犯》的海报向人们展示了迷人的女演员、漂亮的动作、一系列与枪击有关的形象以及积极向上的主题，这可以被视作是对使用枪支与暴力的美化。”英国广告标准局在网上回答了网友的质疑。日前，英国广告标准局决定：《通缉犯》海报在英国将永久被禁止使用。健康亮红灯,产后情绪差自从诞下龙凤胎薇薇安和诺克斯以来，安吉丽娜·朱莉似乎淡出了人们的视线。本该出现在本届威尼斯电影节首映式的她，也因为“产后忧郁症”的困扰放弃了出镜。日前海外媒体又传出一则令人担忧的消息，薇薇安和诺克斯患上了婴儿常见的肠痉挛，而母亲朱莉则因此夜夜失眠，健康亮起红灯。一位消息人士称，朱莉最近一段时间患上了厌食症，她每顿都得迫使自己多吃点，因为孩子们还没有断奶。至于朱莉为何如此消沉，据悉，这跟皮特也有点关系。上周，皮特风光无限地出现在水城，只带上了大儿子马多克斯和帕克斯。那时就有传言称朱莉、皮特两口子关系紧张。“朱莉认为皮特太轻松了。他用不着怀胎九月就能拥有孩子。只要高兴便坐着私人飞机到处旅行，而不用坐月子。虽然朱莉挣扎过，可皮特还打算要更多的孩子。”徐佳
视觉效果工会奖提名公布,《钢铁侠》大热领跑新浪娱乐讯,当地时间1月19日晚，北京时间1月20日清晨，第七届美国电影视觉效果工会奖（Visual,Effects,Society,Awards，简称“VES”）正式公布提名名单。在北美地区大卖3.18亿美元的《钢铁侠》（Iron,Man）以七项提名遥遥领先。《闪电狗》（Bolt）、《科洛弗档案》（Cloverfield）、《返老还童》（The,Curious,Case,of,Benjamin,Button）、《蝙蝠侠：暗夜骑士》（The,Dark,Knight）等则以四项入围并列第二。今年的具体提名名单如下：毕成功(blog)/文
外滩画报：《入殓师》与死亡亲密交流(图)本木雅弘没有来走红地毯，他自己的解释，是飞机晚点了，希望下次能走。看上去他有些疲惫，但是始终很职业地对着此起彼伏的闪光灯微笑。我的直觉大概是蛮好的，一共约了3个专访，3个人都拿了奖。当然，其他两个奖的量级显然不能和本木雅弘的亚洲影帝称号相比。可惜，得奖对我不是什么好事，因为一得奖，本来簇拥在港台明星周围的大堆记者都蜂拥了过来。早先约好了一个只有两三家媒体参加的采访时段，却临时被取消了，变成了闹哄哄的群访。《入殓师》在香港上映时的名字是《礼仪师之奏鸣曲》，《民生e,报》的麦若愚告诉我，在台湾上映时，片名改成了《送行者：礼仪师的乐章》。看上去，大家还是对电影名字里涉及死亡、殡葬、入殓之类词语心存顾忌，于是不约而同地把片名改得诗意一些。其实这是和电影本身的意义背道而驰的，它最感人的地方，我相信也是奥斯卡颁给它最佳外语片的理由，是它的确能让我们在感动中重新审视死亡在我们生命中的位置。所以，虽然“送行的人”是片名OKURIBITO,的本意，我依然觉得平实的《入殓师》是最好的名字。为了演好小林大悟这个角色，本木雅弘说他曾亲手试过为一位老婆婆做入殓仪式。有意思的是，与片中相反，扮演小林的师傅、NK,事务所社长佐佐木生荣的山崎努，其实从未亲手做过仪式，本木雅弘说：“这可能是做演员的方式不同吧。我就一定要自己做过，将其中真实的情感灌注到表演中。做得好坏并不重要，关键是把自己的情感和与家属之间的互动关系表达出来。”确实，影片最让人动容之处，就在于细致入微地展示了小林在全神贯注地举行仪式的过程中，与死者，以及与处于各种状态(有的悲痛，有的悔恨，有的压抑？?)中的家属那无声而深入的交流。最后，当家属们带着满心的感激和对生活的全新认识与两位入殓师道别时，你会意识到人们为死者举行仪式，并不仅仅是对死者表示纪念与送别，在更高的层次上，它是你思考自己的生活和生命的机会。把握好这个机会，并且有幸得到像入殓师那样清楚死亡对于生命的意义的人的帮助，对你将来的人生真是有莫大的益处。媒体围着本木雅弘拍照时候，我近距离仔细打量了一下这位近来人气急升的大明星。从某个角度看，他确实和梁朝伟很像，尤其是嘴和眼睛——一个没有保养得么好的梁朝伟。现实中的他其实比电影里看上去还年轻一些。不过幸好他毕竟不如梁朝伟来得帅，太帅的话，对这部电影是不合适的。看完《入殓师》已是深夜，我打开酒店雪白的被褥上床时，恍然有一种在为自己入殓的感觉。这其中没有任何不吉利的预感之类的东西，有的只是对生死的平淡和肯定——尽管那很可能只是暂时还身处影片“气场”之中的缘故。我参加过很多人在殡仪馆举行的葬礼，有一个特别突出的感受，就是死者经过整理的遗容，总是与我记忆中特别清晰和顽固的形象之间有着不小的差别。不能说工作人员做得不认真，但如果你看过《入殓师》，你会明白这其中的原因，就在于“用心”的深度。日本的普通殡仪馆工作人员大概也是这样——就像电影接近尾声时那两个为小林父亲送来棺材的人。只要你把它当成一项工作，哪怕再敬业，也做不到那么好。我也为多位死者做过这些事情，当然不是入殓仪式意义上的，而是那些必须由家属来做的：为死者擦身、换衣、推进太平间？?我深深知道，那个时候我是在完成一件必须要完成、最好快点完成的任务。我从来没有想到过，做这些事情对于我本身有什么意义。本木雅弘所演出的，正是一种从任务、工作向真正的交流的转变。如果小林因第一次参与仪式而呕吐还是意料之中的“正常反应”的话，那么回家急切地在妻子身上嗅闻活人的气息，以致性欲勃发，急不可耐地要完成交合，就是一种既特别又极为贴切的处理。对死亡的恐惧在这一刻要靠延续生命的交媾来抵消，而展示生命力的“性”之中，反过来又蕴含了多少死亡的因素？很可能是这次半推半就的做爱，使得妻子怀了孕，这个伏笔一直埋到将亡父手中的石子放到妻子微微隆起的肚子上，生与死的循环之门再一次被打开……随着小林逐渐进入这个职业(如师傅所说，他一眼就看出了小林身上的“天分”)，死亡的恐惧很快远去了——原来死亡、尸体并不是那么可怕，可怕的只是我们对死亡、尸体的(被异化的)想象。看着小林全身心地投入，动作简直像是在运着某种高超的气功一般，既有力又轻柔地对那些尸体进行整理和修饰，我想你会明白，做好入殓师所需要的，远远超过一般的“敬业精神”，而是要把它真正当作一种与死者的心灵交流，如小林的一句台词所说：“要做得忘我。”他为死者留住最鲜活的容颜，也就是留住他们生前全部的生活史；极端地说，他必须在仪式进行的短短一段时间里，对往往是素不相识死者的那部独一无二的生活史真正产生出共鸣，忘记自己，而全身心地去“心灵感应”他(她)一生中最美好的愿望，才能将他(她)的容颜定格在那个最“像”的瞬间，让死者仿佛得到片刻的重生以及永恒的安宁；与此同时，这一整个仪式过程并不仅仅是一种对于死者的尊重，而且让送别他(她)的亲友得以用一种更平和、更理解生死之延续的态度，更好地生活下去。本木雅弘的影帝实至名归，他将入殓仪式中最重要的“心”和“气”表现得淋漓尽致。“这是很不可思议的一部电影。”他在接受采访时说，“做演员这么多年，这次的角色最最特别，接下来的时候的确有些担心。所幸入殓仪式我最初在书(指青木新门的《纳棺夫日记》)上看到过，在接剧本前已经有所了解。对于亲手为老婆婆做入殓仪式，我觉得很珍惜？?”据本木雅弘介绍，现在的日本有各种各样的丧礼类型，比如向大海抛撒骨灰，比如树木葬礼等等。喜欢山里的树和花的人，也有很多选择葬在那些树和花下面，这样，他们喜欢旅游的朋友们进山远足时，可以看看他们，也顺便看看树和花？?不过入殓师可能是最具历史感和仪式感的一种丧礼了，它的确与众不同。“要做到忘我。”这大概便是入殓师的秘诀，也是全片的“戏眼”所在吧。嫌它节奏过于缓慢、手法不够创新的人，我想是没能做到这“忘我”吧。入殓师的“忘我”，针对的其实恰恰是现代人的“自我”。事实上，现代人如此怕死，为了逃避死亡可以不惜一切，很大程度上正是因为他们过于执着于“自我”。这个“我”执着于对我之外的对象的占有，以此来凸显“我”的重要性——不管占有的对象是生命、财物还是情感。对此生的占有如此执着，对死亡和失去一切才会如此恐惧。而入殓师这个职业恰恰表达了一种无所占有、充分交流的可能性——你打交道的对象是死者，是常识意义上失去了一切的人，而恰是此时，你得以真正认识到占有之外，“自我”的真实意义。
《格列佛游记》重拍,《功夫熊猫》男星当主演新浪娱乐讯,21世纪福克斯公司近期准备重拍电影《格列佛游记》(Gulliver’s,Travels)，请来《功夫熊猫》(Kung,Fu,Panda)的配音主演杰克-布莱克(Jack,Black)担任主角。动画电影《鲨鱼故事》(Shark,Tale)的导演罗伯-莱特曼(Rob,Letterman)将执导这部乔纳森-斯威夫特(Jonathan,Swift)的经典故事。电影《忘掉莎拉-马歇尔》(Forgetting,Sarah,Marshall)的编剧尼古拉斯-斯图勒(Nicholas,Stoller)和《怪物施莱克》(Shrek)的编剧乔-斯蒂尔曼(Joe,Stillman)将为这部新版《格列佛游记》编写剧本。在新版故事中，主角莱缪尔-格列佛(Lemuel,Gulliver)将变身旅行作家来到百慕大三角()，然后突然发现自己身陷小人国，成了大受利立浦特人(Lilliput)欢迎的巨人。目前，该部电影的拍摄计划已经敲定，预计将在明年三月开拍，不过拍摄地点还没有确定。声明：新浪网独家稿件，转载请注明出处。
盖-里奇走出离婚阴影,打造时尚版福尔摩斯(图)东方早报记者,程晓筠,编译核心提示：英国先锋女导演萨莉-波特聚焦时尚世界的新片因为裘德-洛的男扮女装而备受瞩目，华丽的图景背后，《愤怒》的枪口真正的指向，其实是互联网产业以及名利场对人性的吞噬。英国先锋女导演萨莉-波特聚焦时尚世界的新片因为裘德-洛的男扮女装而备受瞩目，华丽的图景背后，《愤怒》的枪口真正的指向，其实是互联网产业以及名利场对人性的吞噬。由盖-里奇导演、小罗伯特-唐尼和裘德-洛主演的《夏洛克-福尔摩斯》自从去年12月开拍以来就备受关注。在先期曝光的片场工作照中，小罗伯特-唐尼扮演的福尔摩斯没有头戴英式的高礼帽，也没有身穿标准的三件套西装，而是围着条纹领巾，胡乱套了一条萝卜裤，宛如一个杂耍艺人。近日，《夏洛克-福尔摩斯》剧组终于公布了演员正式的定妆照，并接受了媒体的访问，展示这位“另类福尔摩斯”的冰山一角。影片,挖掘出被隐匿的波希米亚艺术家和诗人历史上最著名的福尔摩斯是由英国演员巴兹尔-雷斯伯恩塑造的，他在1940年代出演了10多部福尔摩斯的系列影片，他的俊朗的外表和绅士派头十足的行事风格深入人心，被当成是扮演“福尔摩斯”的标杆。不过，《夏洛克-福尔摩斯》的主创人员并不打算向巴兹尔-雷斯伯恩看齐。制片人莱昂内尔-威格拉姆表示：“爱德华七世时代彬彬有礼的绅士实在叫人厌倦，那可不是我们设想中的福尔摩斯。”他认为，福尔摩斯应该能文善武，不但观察细致入微，而且身手了得。另一位制片人乔尔-西尔弗则将该片中福尔摩斯定义为“1891年的詹姆士-邦德”，他能从鞋子上的灰尘判断涉案人员的行踪，抓获罪犯时，也会报以一顿老拳。至于新版福尔摩斯是否会与阿瑟-柯南-道尔爵士笔下的主人公相去甚远，熟读原著小说的威格拉姆认为，从福尔摩斯热衷于英式格斗，他的搭档华生医生嗜好拳击和决斗等蛛丝马迹中都可以看出福尔摩斯和华生不但智慧过人，他们同样也是动作英雄。威格拉姆说：“在柯南-道尔的字里行间中留下了许多暗示，我们现在有技术、有资金、有手段，可以挖掘出被隐匿的福尔摩斯和华生。我们创造的福尔摩斯更现代，行为习惯上像个波希米亚人，而穿着上则像个艺术家或者诗人。与以往任何的福尔摩斯都不一样。”《夏洛克-福尔摩斯》剧本由迈克尔-约翰逊、安东尼-佩卡姆和盖-里奇共同完成。威格拉姆解释说：“影片涵盖的内容比柯南-道尔描写的任何单个故事都要多得多，案情更错综复杂。”至于福尔摩斯嗜好毒品的情节是否会在片中出现，威格拉姆做出了否定的回答，因此他认为《夏洛克-福尔摩斯》是一部适合家庭观看的影片。导演,盖-里奇走出离婚阴影在结束与麦当娜离婚判决之后，导演盖-里奇全身心地投入到了《夏洛克-福尔摩斯》的拍摄中，闲来还常常在片场的角落里抱起吉他弹奏作乐，看上去并没有受到婚变的影响。这位以《两杆大烟枪》、《偷拐抢骗》等片走红影坛的英国导演素来以风格鲜明著称，他的作品往往令好莱坞同行瞠目结舌，那些习惯高片酬的好莱坞大腕甚至不惜降低片酬以期在他执导的影片中扎上一角。黑色的犯罪题材、人物卑微的身份、语速极快的对话、迅速的场景穿插都是盖-里奇的看家本领，而在《夏洛克-福尔摩斯》中，他保留了这些特点，从影片的许多场景安排在下水道和监狱里拍摄就可窥一斑。向来要求颇高的盖-里奇对于目前拍摄的进展很满意，他说：“我有什么要求，剧组都可以办到。”而影片的演员也对盖-里奇赞誉有加，裘德-洛表示：“你知道维多利亚时代的伦敦就像是世界的臭水坑，到处都是罪犯和坏蛋。盖-里奇为这部电影带来了活力，对于片中打斗的动作，他也能给出专业的指导。”作为导演的盖-里奇，更像是一个赌徒，所以他也有输的时候，比如去年上映的影片《摇滚黑帮》，虽然在英国取得了不错的口碑，但是在美国的总票房仅为570万美元。不过，这并没有影响《夏洛克-福尔摩斯》的制片人对他的信任，制片人西尔弗说：“我们认为里奇有能力执导一部引人入胜的大制作，更何况影片的主演还是小罗伯特-唐尼。”演员,福尔摩斯“能打”,华生“时髦”本来，盖-里奇打算复制英国导演克里斯托弗-诺兰“复活”《蝙蝠侠》系列电影的模式，将故事情节设定为福尔摩斯从少年成长为青年的重要阶段，但是当他看完了小罗伯特-唐尼主演的《钢铁侠》后，立刻决定把福尔摩斯塑造成身手和头脑同样敏捷的“动作英雄”。演员和扮演的角色之间往往存在着某种内在的联系。和福尔摩斯一样，小罗伯特-唐尼曾经也沉溺于可卡因，备受毒瘾的折磨；福尔摩斯擅长英式格斗，而小罗伯特-唐尼则醉心于中国的咏春拳。此外，戏里的福尔摩斯和戏外的小罗伯特-唐尼都是43岁，43岁的福尔摩斯进入他侦探生涯最辉煌的时期，43岁的小罗伯特-唐尼也不可思议地从好莱坞边缘演员成为一线明星，“我的电影和我的生活总是存在着奇异的关联。在我事业的头22年半里，我的角色往往像是被抛弃的孩子，然后，我的生活也变得如同我的角色那么糟糕。但是或早或晚，一旦你决定在赌博机前收手，你赢得财富的时机也就不远了。”在了解了该片主创人员和读过剧本之后，小罗伯特-唐尼才决定接受“福尔摩斯”这个角色，他的妻子最终也成为该片的制片人之一。虽然小罗伯特-唐尼心中的福尔摩斯是个“不折不扣的完美主义者”，但他并没有否认影片的商业性，“没错，现在拍电影的风潮的确倾向于大制作的商业片，但《夏洛克-福尔摩斯》并没有为了商业牺牲质量。”影片的另一位主演裘德-洛也一改华生“又胖又老”的形象，他的装扮倒像是时髦的英国绅士。裘德-洛对于华生的理解也与众不同：“他是个退役军人，因此遇到危机往往能很快反应。虽然相比福尔摩斯，华生的性格更拘谨，但他同样十分勇敢。”如同《蝙蝠侠》一样，《夏洛克-福尔摩斯》中的由马克-斯特朗扮演的反面角色布莱克伍德爵士也很有特色。威格拉姆透露，这个角色取材自历史上的真实人物——维多利亚时代臭名昭著的法术师和神秘主义学者阿莱斯特-克劳雷，此人曾宣称希特勒从他手中偷去了?字图案。在布莱克伍德爵士被送上绞刑架后，他宣称自己死后将回来，重燃罪恶之火。这将成为影片最大的悬念。
奈特莉宫廷大戏《公爵夫人》9月上映(图)层层裙褶、巍巍发髻，英国女星凯拉·奈特莉化身“公爵夫人”。描写18世纪宫廷贵族的古装片《公爵夫人》将于下月亮相银幕。华丽的装扮固然养眼，但对奈特莉而言，如何顶着“千钧一发”则成了头疼的事情。,为顶巨发,特制木板,23岁的奈特莉曾在影片《傲慢与偏见》与《赎罪》中有过出色表演，气质不凡的她此次再度演绎古典贵妇，在《公爵夫人》中出演18世纪英国的话题人物——德文郡公爵夫人乔治安娜·卡文迪什。这位美人才貌兼备，但同时又广遭争议。,片中，奈特莉的锦衣华服令人惊艳。不过，那头高耸繁复的发髻则让她付出了不少“美的代价”。,该片的另一位演员海莉·阿特维尔透露：“凯拉是个相当幽默的人。因为那头巨大的假发过于沉重，剧组不得不找来一张特制的木板，以便她在拍片间隙能让肩膀和头部靠着休息片刻，防止她颈部疼痛，这太有趣了。”,由于奈特莉身材偏瘦，片方曾打算通过技术手段修改她的银幕扮相，但崇尚自然美的奈特莉拒绝这么做，坚持以本色形象出演《公爵夫人》。,戏份颇重,冲“奥”在望,在《公爵夫人》中，和奈特莉演对手戏的是英国男星拉尔夫·费因斯。尽管奈特莉扮演的乔治安娜倾倒众生，但唯独和费因斯扮演的丈夫感情冷淡。为此，乔治安娜踏上了寻找真我的道路。,谈到这个戏份颇重的角色，奈特莉近日说：“我认为乔治安娜是一个很有胆量的人，其婚姻就像一个鸟笼罩着她，促使她寻找出路。这部影片还有一部分探讨了女性操控权的力量。”,《公爵夫人》是英国导演索尔·迪比执导的第二部剧情长片，拍纪录片出身的他曾于2004年执导影片《子弹男孩》。此外，《公爵夫人》的编剧由曾为影片《卡萨诺瓦》编写剧本的杰弗里·哈切尔操刀。凭借《公爵夫人》，奈特莉已被外界视为明年奥斯卡()大奖的有力争夺者之一。,□姚佳森,编译
萨拉热窝电影节柏林宣布：将举办贾樟柯回顾展新浪娱乐讯,柏林电影节开幕第四天，第15届萨拉热窝电影节通过《国际银幕》于柏林宣布，将于8月12至20日举行的萨拉热窝电影节将举办贾樟柯电影回顾展，为特别表彰贾樟柯多年电影工作的卓越贡献，称其对电影媒介的探索打破了叙述的界限与禁忌。本届柏林电影节出奇冷淡，大牌明星都因忙于新片未曾驾临。贾樟柯于甫出道时凭借《小武》获柏林青年论坛奖，前年曾任柏林天才训练营校长，萨拉热窝电影节诚邀他赴柏林宣布该项事宜，但贾樟柯因忙于《二十四城记》日本发行，未能抵达。但据其制片人周强透露，贾樟柯将会在8月现身萨拉热窝，并召开记者发布会。有资深评论人士认为，贾樟柯已成为世界影坛无处不在的名字，哪怕他未曾来到柏林电影节，影展上也照样会出现他的新闻。新浪娱乐前方报道组发自柏林声明：新浪网独家稿件，转载请注明出处。
纽曼《毁灭之路》续集《炼狱之路》将开拍(图)新浪娱乐讯,2002年，由已故奥斯卡()影帝保罗-纽曼和著名影星汤姆-汉克斯联袂主演的《毁灭之路()》，日前出台了续集的拍摄计划——一部名为《炼狱之路》(Road,to,Purgatory)的电影即将由几家独立电影制片集团联合打造。奥斯卡得主山姆-门德斯执导的《毁灭之路》，讲述了一个男孩与父亲共同经历黑帮斗争与追杀的故事——在举家被血洗之后，父子两人踏上了不可逆转的毁灭之路。在本片结尾，汤姆-汉克斯扮演的父亲最终被杀，男孩回到了他救命恩人的农庄生活，黑帮分子也基本被消灭。因此在这部《炼狱之路》中，汤姆-汉克斯、保罗-纽曼、丹尼尔-克雷格(扮演黑老大的儿子)以及裘德-洛都不会出现，影片的叙事重点将放在幸存的男孩身上，故事也将转到儿子为了给父亲报仇，重新踏入黑帮的过程。《炼狱之路》的导演兼编剧马克斯-阿伦-克林斯，除了《毁灭之路》和《炼狱之路》之外，还有一部《天堂之路》，倘若《炼狱之路》能像第一部一样获得奥斯卡的肯定，那么他有可能在银幕上完成“之路”三部曲。声明：新浪网独家稿件，转载请注明出处。
伍迪-艾伦新片揭幕翠贝卡电影节(图)美国翠贝卡国际电影节将于下月22日在纽约开幕，好莱坞名导伍迪·艾伦的新作《怎样都行》届时将作为开幕片举行全球首映。近年来，艾伦连续在欧洲拍摄了《赛末点》、《卡桑德拉之梦》和《午夜巴塞罗那》等影片。《怎样都行》是他自2004年之后首次在家乡纽约执导的影片。这部小制作的喜剧由拉里·大卫、伊万·瑞切尔·伍德、帕特丽夏·克拉克森等影星出演，讲述了一个意外获得桃花运的男人，不得不面对女方挑剔父母的故事。“能够携自己的新片在老家参加电影节真的令我很激动。”艾伦说。艾伦的下一部新片将在伦敦开拍，主演包括西班牙男星安东尼奥·班德拉斯以及凭借奥斯卡获奖片《贫民富翁》而走红的印度女星弗里达·平托等人。○姚佳森
金雅中《美女的烦恼》后接新片演刺客(附图)新浪娱乐讯,韩国女演员金雅中为了新片的拍摄开始了射击特训。金雅中最近刚刚被选为影片《29年》女一号，在影片中饰演为了替母亲报仇而成为刺客的女射击运动员。为了演好该角色，金雅中每天都在首尔某高校与该校射击部选手们一起进行射击训练。金雅中的银幕复出作《29年》是近来韩国影坛少有的大型动作片，讲述了失去父母的孩子们长大成人后决定刺杀当时的独裁者为父母报仇的故事。除了金雅中外柳承范也将加盟该片。金雅中在2年前凭借《美女的烦恼》一炮而红，随后两年虽然收到了众多作品的出演邀请，但为了学业和寻找更适合自己的作品，金雅中一直没有出演新片。而这次她重返阔别两年之久的银幕，也对新片充满了热情。据金雅中经纪公司透露，因为影片中还将有骑摩托车等场景，金雅中在进行射击特训之余还在学习摩托车。影片《29年》不久前已经完成了演员选拔，将在10月开拍。林一朗/文,,版权所有Mydaily禁止转载
尼古拉斯将出演漫画改编电影《海扁王》(图)竞报讯(记者张暄)尼古拉斯·凯奇即将出演漫画改编的电影《海扁王》，并扮演一个退休警察的角色。尼古拉斯·凯奇对漫画的痴迷由来已久，他之前曾经应征过“超人”和“蜘蛛侠()”，但是因为长的“太性格”没能如愿，这次凯奇答应参演《海扁王》，多半也是看在漫画的面子上。漫画《海扁王》由米勒原作，小约翰·罗密塔绘制。该漫画讲述了一个名叫戴夫·利兹夫斯基普通中学生，尽管没有超强的运动和协调能力，但是一心想成为一个“超级英雄”。然而当他遇到携带真武器的歹徒后，奇迹却真的发生了。凯奇的角色则是一个卸任的警察，他把自己的女儿训练成一个“致密武器”，准备去掀翻一个毒品大王。,声明：新浪网独家稿件，转载请注明出处。
希斯-莱杰前女友并未索偿女儿继承1.1亿遗产新浪娱乐讯,希斯-莱杰父亲Kim透露，希斯的遗产将由其2岁女儿Matilda,Rose继承，总值估计约2000万澳元(约人民币1.14亿元)，并否认Matilda母亲米雪尔-威廉斯曾索偿。另外，即将推出的《蝙蝠侠6》蓝光碟，将以希斯的剧照做封面。,(鱼鱼/文)
威尼斯参赛片《空中杀手》本周日本公映(组图)日本电影暑期档大热，动画作品《悬崖上的金鱼姬公主》和《口袋妖怪剧场版11》正狂捞票房，大师级的导演押井守（代表作《攻壳机动队()》系列）也不甘寂寞，新作《空中杀手》在日前刚刚得到了参赛威尼斯电影节的资格，本片将于8月2日在日本上映。相较以往作品，除了老搭档依然出现，押井守作出几项重大变动。《空中杀手》改编自森博嗣原著，编剧不再着力于个人哲学层面，转而拉拢了女编剧伊藤千寻加入，以图更好地塑造人物和把握情感。题材架构上，押井守强势回归“世界系”。《空中杀手》的故事发生在欧洲波兰和爱尔兰的日本空军基地———一个被架空的大战期间背景（押井守的《阿瓦隆》也选择在波兰拍摄制作），战争作为展览出现。主人公是处于青春期、无法长大的“基尔特连”，他们背负着使命，驾驶战机在天空中作战。如果不被杀死，他们拥有永恒的生命。天空是他们的归宿，他们的生命也只会在战争里存在。声优上，押井守放弃了搭配专门的声优，转而召来菊地凛子、加濑亮、栗山千明等知名演员担当配音。不难看出选择这三位演员是有面向国际的考虑，其中菊地凛子凭借《巴别塔》获得奥斯卡()最佳女配角提名、加濑亮参演过《硫磺岛的来信》、栗山千明凭《杀死比尔()》里的美少女杀手一角让人印象深刻。这也符合押井守一向倡导的动画作品输出理念。编译：木卫二,■,剧情简介《空中杀手》讲述属于基尔特连的函南优一（加濑亮饰）赶赴欧洲前线“兔离州”基地任职，他很快成为一名出众的飞行员，并被基地女司令官水素（菊地凛子饰）吸引。水素好像在那里一直等待着他一样，另外人物还包括夹在他们中间的“三月兔”基地女飞行员三都矢碧（栗山千明饰）等。借影片，押井守想跟年轻一代说在广阔的天地间，生和死都是一瞬间的事情。
柳乐优弥暴肥否认自杀,曾是最年轻戛纳影帝(图)新浪娱乐讯,最年少戛纳影帝柳乐优弥，八月因服用过量镇静剂入院，上月底公开静养照片，发福身材令网民大为震惊！自言要开始减肥的柳乐，日前为创作小说《没终止的雨》接受访问，但身材没有特别改善，胡子造型还被网民指很像尊尼偶像今井翼(听歌)。柳乐在访问中承认曾精神不稳，虽澄清没有自杀，但自爆曾因以往工作受到不少限制而衍生引退的念头。至于小说将有机会翻拍成电影版，他表示不仅有意领衔主演，亦希望藉以一圆导演梦。,(鱼鱼/文)
《七龙珠》台北造势,周润发自曝拍片时很乖(图)本报讯,(记者/郑照魁)鸟山明的《七龙珠》曾经影响了整整一代中国年轻人，日前，根据这部著名漫画改编而成，由周星驰监制、周润发出演龟仙人的真人版电影《龙珠》已经杀青，并确定在3月14日登陆内地影院。昨日，这部好莱坞电影开始了他们的全球宣传之旅。而他们的第一站就选择了台北，昨日导演黄毅瑜、主演周润发、贾斯汀·查特温、艾米·罗森、朴孝俊、钟洁咪等人集体在台北亮相并接受了记者采访。导演黄毅瑜表示，由于原著影响巨大，不但漫画很受青少年欢迎，1988年至2004年一共拍摄的446集动画片同样给亚洲各国青少年留下了很深的印象。因此，自己拍摄这部电影时有很大压力，但他也希望漫画的粉丝能喜欢这部电影，因为“只有粉丝支持这部电影，才有可能继续拍摄续集。”作为电影中的“龟仙人”，周润发到目前还没看过全片，但他透露，因为原著中“功夫高强的色老头”会让西方人难以理解，因此在拍片时对原作中的角色作了些调整。“导演让我忘记漫画的形象，要跟着剧本来，片中每一个动作都是导演教的。”他还谦逊地表示，这是一部好莱坞大制作，所以我一举一动都很乖，“导演是高山，我是流水。”周润发虽然承认自己是一个“老人”，但拍每部戏都抱一种学习的态度，所以拍摄《七龙珠》的几个月里很珍惜和其他人在一起的时间：“也许有一天，这些新人成名了，会找我说，大哥，有一个戏需要演员，你要来演吗？”也正是因为这种态度，发哥这次并没有传出之前拍《黄金甲》和《黄石的孩子》时那些“耍大牌”的传言，甚至被导演称为“他是片场唯一不休息的演员”，而且经常在片场当小工，做一些杂活。对此周润发开玩笑说，“没有啦，我那是为赚零用钱。”主持人开玩笑说，那一会发布会结束了，发哥帮我们收拾会场吧。周润发立刻说：“我2点的飞机，马上要走……”
《科洛弗档案2》提上日程,导演谈制作计划(图)新浪娱乐讯,北京时间3月2日，北美时间3月1日，据国外媒体报道，神秘美剧《迷失》(lost)的制作人、电影《碟中谍3》(Mission:,Impossible,III,)的导演J·J·艾布拉姆斯(J.J.,Abrams)近日对外谈论有关惊悚恐怖片《科洛弗档案2》(Cloverfield,2)的制作事宜。在今年旧金山的漫画书会议(WonderCon,San,Francisco)上，J·J·艾布拉姆斯除力挺其即将上映影片《星舰迷航》(Star,Trek)外,,他也对媒体透露了一些关于《科洛弗档案2》的制作计划。并承诺一定会以低成本预算制作又一部成功作品。J·J·艾布拉姆斯说道：“关于《科洛弗档案2》，我认为我们的情节构思是很棒的，制作任何一种类型的电影续集都会出于商业考虑，，尽可能低成本制作。另外续集的故事情节与《科洛弗档案》的情节会有所关联，我希望能尽快上映，因为它确实值得期待。,”但据悉，目前《科洛弗档案2》还没有定下开拍日期，之前关于其将会于2009年上映的报道，现在看来似乎并不可信。Lily,Chang/文声明：新浪网独家稿件，转载请注明出处。
周星驰：好莱坞不听我意见,不评论《龙珠》(图)新报记者|吴轶凡|文,由周星驰监制、周润发主演的好莱坞影片《龙珠：全新进化》近日在亚洲进行了宣传活动。不过影迷们期待中的“双周会”并没有实现，在周星驰缺席的情况下，周润发独挑大梁，同时也传出周星驰因自己的建议没有被采纳而以缺席的形式来表达不满。周星驰本人在接受采访时表示，其实影片的宣传并不是他分内的工作，所以原本就没有参加宣传活动的任何计划。星爷缺席亚洲宣传福克斯公司原本在购得日本著名漫画《龙珠》的电影改编版权之后一直苦于找不到合适的导演。在看过《少林足球》和《功夫》，福克斯公司对于周星驰的导演才华相当欣赏，并且力邀周星驰执导《龙珠》。不过由于当时星爷正在筹拍《长江7号》，因此最终只答应担任影片的监制。福克斯公司则找来凭借《死神来了》系列在好莱坞一炮走红的华裔导演黄毅瑜担任导演，再加上周润发参与主演，因此周星驰在开拍之初无论在选角、剧本、造型设计还是特技方面都给予了不少意见。不过由于这些意见都没有被福克斯公司高层接受，因此令星爷心灰意冷，觉得监制的头衔徒有其名。因此，当周星驰缺席了《龙珠》在亚洲的宣传活动，就传出了星爷以此来表示自己的不满。回应所谓不和传闻对于用缺席来表达不满的传闻，周星驰在接受采访时回应道：“宣传并不是我分内的工作，所以我之前就安排了其他的工作。既然时间上都配合不到，我当然不会参加宣传活动了。”对于自己在《龙珠》中担任的具体工作，周星驰解释道：“一部电影有很多种监制，我这次监制的性质就是顾问形式的。除了在创作上提供一些意见外，我没有任何实际的工作。”至于自己的意见是否被采纳，星爷颇为无奈地说道：“我提出的意见他们大多数都没有采纳，可能他们觉得不适合，所以没有采纳吧。我想制片方不采纳我的意见有他们的原因，在这方面我不会介意，毕竟决定权始终在电影公司。”当问及《龙珠》的漫画原作者鸟山明不满电影版的时候，周星驰只是低调地回应道：“不好意思，不方便评论。”粉丝认为是雷人作品《龙珠：全新进化》自上映以来反响并不理想。《龙珠》漫画原作者鸟山明就委婉地表示，“虽然这部作品无论在剧本或是角色的创造上都让身为作者的自己感到很吃惊，但同时无论是导演或者演员、工作人员们都是超优秀的专业人员。或许对于我本身和喜欢原作的朋友们来说，以一个‘新七龙珠’概念去观赏才是最好的选择。若以一个全新的角度去观看的话，搞不好会发现电影所拥有的力量将成为一部杰出的作品。”不过原著漫画的粉丝对于影片并不买账，从影片的片头曲、人物造型到故事情节，甚至连周边的配套电玩都被认为是相当雷人。不过虽然在《龙珠》粉丝中间的反响并不理想，但完全没有影响投资方福克斯公司的信心，并且表示如果影片的票房不错的话，将会考虑投资拍摄《龙珠》续集。传周星驰不满监制无实权,拒绝为《七龙珠》宣传
东京电影节追忆手冢治虫,他愿阿童木孙悟空牵手东京国际电影节昨起举行动画大师手冢治虫诞辰80周年影展，将连续数日播映他在世时从未播放过的动画短片。这位“阿童木之父”也是日本动画片鼻祖，身后留下的精神财富由手?公司打理。该公司现任社长松谷孝征日前接受专访时介绍，手?先生20年前，在明知自己患了癌症的情况下，依然坚持到上海来看动画片……3个月后，他去世了。医生改行画漫画走进手?公司，就被大大小小的阿童木包围，阿童木的头像也被印在公司名片上。会客室里，一面墙挂满了镶在镜框里的动画原稿，另两面墙前陈列着阿童木的各类衍生产品。中间，就是手?先生的头像，一侧有一个汉字：梦。松谷介绍说，当年，作为大阪大学医学部的一名大学生，手?先生起初只是把漫画当作业余爱好。虽然他18岁在杂志上发表了第一部漫画作品《小马日记》，19岁出版了第一部漫画单行本《新宝岛》，但起初他还是立志要成为医生的，1952年他24岁的时候，甚至考取了难度很高的国家医师执照。但是他一生中最重要的作品《铁臂阿童木》也开始了连载。同期开始创作的，还有《我的孙悟空》。此时，日渐繁重的漫画工作，让原本准备以医生为职业的手?，开始重新思考将来。最终，他选择了漫画。此时，他已经是日本漫画界排名第一的作者了。电视动画新方向因为手?参与了日本东映公司动画片《西游记》的制作，接触到电视动画领域，他就此萌发了把《铁臂阿童木》搬上荧屏的想法，让它能够从漫画印刷品变成电视动画片。看了中国万氏三兄弟制作的动画片《铁扇公主》之后，他更是坚定了往动画道路发展的决心。最终，在他35岁的时候，日本第一部黑白电视卡通片《铁臂阿童木》在富士电视台播映，引起巨大轰动。不过，由于当时日本还没有“动漫产业”，动画片薪酬总是远远低于制作人员的工资。最终，手?决定离开东映，自组公司，哪怕就是把自己画漫画的稿酬补贴到动画片上，也要完成动画制作。1966年他38岁的时候，创作了日本第一部彩色动画片《森林大帝》。重病期间来上海松谷社长表示，手?先生生前十分重视中国。起初，他下决心投身动画，是因为受到中国动画片《铁扇公主》的影响。后来，战争也让他觉得有必要通过动漫的手段来增进和平友谊。为了亲眼目睹《铁扇公主》的制作地点，即便已经得知自己患了癌症，他还是于1988年11月接受上海美影厂的邀请，坚持到上海参加了第一届动漫展览会。期间，他还画了一幅画：阿童木和孙悟空手牵手，周围绕着一圈丝带般的胶片。第二年2月9日，他回国三个月后，与世长辞。本报记者,朱光
洛迦诺电影节开幕,华语片再战金豹奖(附图)新浪娱乐讯,第61届洛迦诺国际电影节于昨日(6日)在瑞士风光旖旎的小城洛迦诺开幕。由中国导演潘剑林执导的《流氓的盛宴》入围本届电影节的竞赛单元，他将和另外来自16个国家和地区的17部影片一起角逐最佳影片“金豹奖”。《流氓的盛宴》讲述了又一个生活在社会底层的小人物的故事。年轻力壮的富贵为了给父亲治病，靠一辆旧面包车为物流公司送货，可没多久面包车被没收，重病的父亲也因为交不起医疗费用被迫出院。当富贵偶然听说卖肾可以挣10万块的消息时，他决定南下卖肾救父，但没想到等他再回北京，父亲已然去世，而富贵为了能让父亲火化不得不继续奔波。导演潘剑林介绍，《流氓的盛宴》里所表达的小人物，在中国这个古老的国度里无处不在，每当灾难降落时他们从来没有产生出智慧和力量进行周旋和对抗，只能凭借壮实的筋骨和麻木的精神默默承受。无论影片能否拿到“金豹”大奖，潘剑林最大的希望是《流氓的盛宴》能因洛迦诺的参赛而让更多的人体味到：沉沦深处有彼岸，黑暗极处见曙光。作为贾樟柯曾经的御用制片，潘剑林先后担任过《世界》和《三峡好人》的制片工作。从2002年至今，老潘独立编剧、导演、制作完成《新娘》、《早安北京》、《回家》、《夜未央》等六部作品。虽然之前尝试的都是文艺片，但潘剑林表示，包括《流氓的盛宴》都是“练兵”，他接下来会为中国观众奉献“一部完全不同于文艺路线的商业类型片。”洛迦诺国际电影节是世界上最“古老”的国际电影节之一，去年刚刚度过其60岁的生日。威尼斯电影节主席马克·穆勒曾说，“洛迦诺电影节是欧洲电影节中的王子。”华语影片在洛迦诺斩获颇多，陈凯歌、田壮壮、张元、吕乐、王朔、陈果、刘冰鉴、盛志民、彭韬的电影作品都曾在这次先后展映并获奖。去年，贾樟柯导演曾担任国际竞赛单元的评委，一代导演宗师侯孝贤则领取了终身成就奖——荣誉金豹。,唐伯/文
组图：安娜-法瑞丝性感登《GQ》,筹拍喜剧片新浪娱乐讯,好莱坞女星安娜-法瑞丝(Anna,Faris)近日为最新一期GQ杂志拍摄了一组性感写真。在这组图片中，她把自身的各种特质发挥得淋漓尽致，既性感得充满诱惑，又像邻家女孩那样健康天然。在专访中，安娜-法瑞丝透露她正在筹拍一部有关大学生活的喜剧片。女明星有很多种，有冷若冰霜的女神级别的，有清冽淡然的文艺腔调的，有美艳奔放的豪放派，也有亲切娇憨的邻家型。安娜-法瑞丝属于哪一种？她性感，可爱，风趣幽默，天真得自然，令人赏心悦目。这位金发尤物没有女王般逼人的气势，却又比邻家女孩多了一份耀眼的光芒。因为主演影片《校园兔女郎》，安娜-法瑞丝有了“兔女郎”的外号，但安娜-法瑞丝更喜欢“喜剧女明星”成为她的外号。安娜-法瑞丝说：“起初我还以为，我很难得找到自己的立足点。然而两年来的喜剧表演让我发现我热爱喜剧并愿意为之奋斗。”的确，在《惊声尖笑》、《单身男子俱乐部》、《我要当警察》等喜剧片中都能见识到安娜-法瑞丝的搞笑功力。如今安娜-法瑞丝正计划筹拍一部属于自己的电影。这部电影将是她的半自传搞笑片，会将她的大学生活搬上大银幕。安娜说：“我学生时代周旋在不同的社交圈子。你知道，很嬉皮士的生活，还有那些让人难忘的宿舍老鼠。这将是一部有趣的电影。”ZF/文
约翰尼-德普五度蝉联IMDB影星权力榜冠军(图)新浪娱乐讯,根据最新的统计数据，约翰尼-德普(Johnny,Depp),在2008年继续排名IMDB影星权力榜第1位，而克里斯蒂安-贝尔(Christian,Bale)名列第2。德普取得5连冠,IMDB影星权利榜由网站的插件采集数据并且进行统计，德普已经是连续第5年蝉联榜单的冠军。今年前10位依次为约翰尼-德普，克里斯蒂安-贝尔，希斯-莱杰(Heath,Ledger)，布莱德-皮特(Brad,Pitt)，安吉丽娜-茱莉(Angelina,Jolie)，希亚-拉博夫(Shia,LaBeouf)，梅根-福克斯,(Megan,Fox)，克里斯汀-斯图尔特(Kristen,Stewart)，威尔-史密斯(Will,Smith(听歌))和杰拉德-巴特勒(Gerard,Butler)。西风/文声明：新浪网独家稿件，转载请注明出处。
《情色自拍》发新照,“布什夫人”亲自上阵(图)新浪娱乐讯,由塞斯-罗根和伊丽莎白-班克斯主演的性喜剧()《情色自拍》近日又曝光了一批新剧照。塞斯-罗根饰演的扎克和伊丽莎白-班克斯实验的米妮是一对好朋友，虽然他们很有共同语言，经常在一起玩，但一直保持着“哥们”的关系。后来两个人各自都出现了经济危机，为了解决这一问题，他们打算合拍一部成人色情电影来赚些外快。然而在拍摄过程中，他们重新发现了对方有魅力的一面，从前一直不来电的两人开始对彼此有了异样的感觉……,塞斯-罗根自《一夜大肚》一片成名为人所知后，逐渐成为好莱坞新生代男星的代表，1982年出生的他从1999年和詹姆斯-弗朗哥一起主演《怪胎们》(Freaks,and,Geeks)，到今年再度和弗朗哥合作的《菠萝快车》，这个肥肥大大的家伙已经出演或配音了17部电影，其中主演的大多和“性”有关，其中包括叫好叫座的《太坏了》、《四十岁老处男》等，而他参与配音的电影名头则更响，《功夫熊猫》、《史莱克3》、《霍顿与无名氏》……女主角伊丽莎白-班克斯其实和塞斯-罗根在《四十岁老处男》中就有合作，她当时扮演了一个“性”女，这一次和塞斯-罗根搞“情色自拍”倒是很符合两人的搭档风格。但考虑到她会在奥利弗-斯通导演的《布什传》中出演小布什的夫人劳拉，“总统夫人”的大胆出位应该会很符合各种影迷的胃口。阙如/文声明：新浪网独家稿件，转载请注明出处。
堂-吉诃德杀出回马枪,《Up》明年6月北美上映关键词：偶像重出江湖瘦弱的老马，生锈的长矛，破旧的头盔，幻想中的美女，还有胖胖的侍从……把这些滑稽元素组合在一起，那位著名的骑士堂·吉诃德便跃然浮现。上个世纪80年代风靡中国电视荧屏的堂·吉诃德即将重出江湖，跃身大银幕与观众见面。记者昨天从华夏电影发行公司获悉，由全球卖座影片《怪物史莱克》制作班底打造的动画电影《堂·吉诃德外传》将于11月中旬在全国公映。童年偶像再度归来随着《变形金刚》、《机器猫》、《忍者神龟》、《葫芦兄弟》、《西岳奇童》等动画片近两年以电影的身份先后重返大银幕，童年偶像纷至沓来，成为电影市场的一道风景线，在《龙珠》延迟到2009年上映的背景下，堂·吉诃德重出江湖，让“经典重现”的话题在本年度得以延续。上世纪80年代，根据西班牙大文豪塞万提斯改编的同名动画片登陆央视，一度在中国掀起一股“骑士热”，胯下瘦马，手中长矛，和风车单挑的堂·吉诃德从那时起就成为许多少年观众心中的偶像级人物。贫嘴驴子变身主角时隔20多年，《堂·吉诃德》重返中国，又从小荧屏一下跃进了大银幕。影片讲述的还是观众十分熟悉的那个故事——一位热情而真诚的中年骑士堂·吉诃德，为了拯救美丽却从未谋面的心上人与侍从桑丘一起踏上了一段有趣而鼓舞人心的冒险旅程。为了找到他心爱的姑娘，获得真爱，堂·吉诃德与“新月骑士”上演了一场殊死决斗……据影片发行方负责人介绍，影片保留了原著的精华，而之所以称为外传，是因为导演安排桑丘的坐骑，一头名叫卢西奥的贫嘴驴子，为我们讲述堂·吉诃德这段笑料百出的寻爱故事，这头驴子恐怕要跟怪物史莱克身边的那头同样喋喋不休的驴子有一拼了。骑士热潮明年依旧作为全球最伟大的文学作品之一，诞生于400多年前的小说《堂·吉诃德》不仅在中国拥有众多读者，在北美也是粉丝无数，以至于梦工厂、福克斯和迪斯尼几家最重量级的电影公司都瞄准了这个题材，而最终《怪物史莱克》的创作班底与一家欧洲电影公司携手，率先将它搬上大银幕，并成功发行到全球40多个国家和地区。与此同时，迪斯尼旗下的皮克斯动画公司也正在制作一部以堂·吉诃德为原型的骑士动画大片。皮克斯为本片定名为《Up》，计划于明年6月登陆北美暑期档。C03a首席记者穆晨曦
好莱坞影星华金-菲尼克斯为音乐放弃电影(图)早报记者,程晓筠,编译,两次获得奥斯卡()提名的好莱坞男演员华金·菲尼克斯近日宣布，将结束自己的银幕生涯，今后会将时间花在音乐上。现年34岁的华金·菲尼克斯在美国当地时间本周二接受一档电视节目的访问时说：“我想借这个机会告诉大家，《两个恋人》是我出演的最后一部电影，我不再是演员，也不会再接片约。”随后，菲尼克斯表示今后会将精力投入到音乐创作上，不过他并未谈及做这个决定的原因和细节问题。华金·菲尼克斯曾凭借影片《角斗士()》获得2000年奥斯卡奖最佳男配角提名，以及影片《一往无前》获得2006年奥斯卡奖最佳男主角提名。他的最新作品是与奥斯卡影后格温尼思·帕特洛合作的浪漫文艺片《两个恋人》，该片中他扮演一个饱受结婚压力的单身汉，该片将于明年2月13日，也就是情人节的前一天上映。至于菲尼克斯弃影从乐的原因，很可能与家族基因有关。华金·菲尼克斯的兄长、早逝的天才演员里弗·菲尼克斯和他的姐姐瑞恩·菲尼克斯、妹妹萨摩·菲尼克斯都曾组建过自己的乐队。另一个原因是可能受到影片《一往无前》的感召，华金·菲尼克斯在该片中扮演美国传奇乡村歌手约翰尼·卡什(听歌)，为了能更好地在片中表演和演唱，菲尼克斯接受了为期6个月的音乐训练，他对音乐的热情也许就在那时被点燃了。
纽约电影节开幕,《二十四城记》被赞最佳(组图)新浪娱乐讯,第46届纽约影展26日晚8点在林肯中心开幕，开幕片《墙壁之间》获法国住纽约领事馆资助，导演携片中十位少年演员和三位制片人到场。开幕式上，《墙壁之间》的主创集体上台接受影迷祝贺，再现该片今年五月获得戛纳金棕榈奖时集体荣光的一幕。出席开幕式的中国导演贾樟柯亦受美国媒体和影迷的热情欢迎。今年纽约影展共有三部华语片入围，除王家卫新修复的《东邪西毒》外，贾樟柯一人竟有两部影片入围，分别是《二十四城记》和《河上的爱情》。同时选择一个导演的两部电影，对以选片苛刻著称的纽约影展来说也算开了先例。美国重要电影媒体《独立联线》评价今年的纽约电影节带有法国风格。其入选的28部长片包括5部法国影片、8部与法国联合制作的影片，影片有18部曾参选戛纳电影节。既然今年纽约电影节如此看重地方、位置，那法国显然就是经常被称之为“隐性广告”中的东西，不是为匡威作广告，也不是为耐克，而是法国本身，而且不只是有机包裹体，更多的是经济交流。《独立联线》在评论贾樟柯时不吝以“大师”相称：“中国大师贾樟柯执导的19分钟的短片《河上的爱情》和《二十四城记》是今年纽约影展最好的电影，《河上的爱情》将人物和环境结合得非常好。长片《二十四城记》讲述的是关于变迁的故事，一家在成都颇具历史的兵工厂，在时代的潮流中最终演变为高档楼盘，该片将纪录片和虚构故事融为一体。”该影评人还说：“《河上的爱情》的拍摄地点是被誉为中国威尼斯的苏州，影片的灵感来自费穆1948年的长片《小城之春》，以手势和静默，走进自然以及河边风景为特点，贾樟柯创造了一种有关回忆、遗憾和爱的力量的怀旧乡愁片段。”影片讲述了,四个好朋友，曾经的两对恋人，在毕业10年后，在教授的生日期间重聚苏州河畔，他们已经迈进婚姻的殿堂，却被现实磨灭得激情全无。在运河上的一只小船上，在迷人的花园中心，他们互相倾诉，但是对白很少。(杨孝文,秋凌/文）
《刺杀希特勒》提前一天上映,独占圣诞节(图)新浪娱乐讯,北京时间12月9日，据国外媒体报道，汤姆-克鲁斯参演的纳粹惊悚片《刺杀希特勒()》(Valkyrie)将在原定12月26日的基础上提前一天于观众见面，这样一来这部影片就能借助圣诞节带来的商业效应获得票房上的优势了。除了该片之外，还有其他的一些影片也将会在今年圣诞节期间上映。《刺杀希特勒》独占圣诞节《刺杀希特勒》将是今年五部大片中选择在圣诞节当天上映的的唯一一部，其他四部是迪士尼的《睡前故事》(Bedtime,Stories)，派拉蒙的《返老还童》(The,Curious,Case,of,Benjamin,Button)，20世纪福克斯的喜剧《马利与我》(Marley,and,Me)以及狮门公司的《鬼魂》(The,Spirit)。这些影片将于12月19日上映，除此之外，还有索尼影业的《七磅》(Seven,Pounds)以及华纳兄弟的金-凯利喜剧《好好先生》(Yes,Man)。声明：新浪网独家稿件，转载请注明出处。
组图：乔治-克鲁尼偕布拉德-皮特潇洒亮相晚宴新浪娱乐讯,第65届威尼斯电影节(65th,Venice,Film,Festival)即将拉开帷幕，乔治-克鲁尼(George,Clooney,)、布拉德-皮特、导演维姆-文德斯和妻子、女歌手Lola,Ponce于当地时间8月26日齐齐亮相出席“Not,On,Our,Watch”慈善派对。图库供稿
威尼斯电影节官方海报出炉,蓝绿紫显典雅(图)新浪娱乐讯,第65届威尼斯国际电影节将于8月27日至9月6日在威尼斯丽都岛举行。组委会日前公布了今年的官方海报。威尼斯电影节的官方海报一向以简洁、明快著称，今年也不例外。设计者使用了蓝、绿、紫为底色，用色彩交叠的方式勾勒出一个印象派的“金狮”局部，充满艺术气息。,由贾樟柯监制，余力为导演，黄奕(听歌,blog)、黄秋生(听歌)和小田切让主演的合拍片《荡寇》入围本届电影节竞赛单元，这也是今年唯一一部有份角逐“金狮”大奖的华语影片。,Jzb/文
专访梦工厂CEO卡赞伯格,大呼中国市场令人神往新浪娱乐讯,25日上午，梦工厂CEO杰弗里·卡赞伯格与《怪兽大战外星人》的配音演员之一、我国观众所熟识的《24小时》男主角基弗·萨瑟兰一起在香港W酒店接受了国内媒体的联合采访。卡赞伯格大呼中国市场令人神往，同时他对这部大玩怪兽片类型的梦工厂喜剧作品进军中国3D电影市场自信满满。基弗·萨瑟兰(Kiefer,Sutherland)虽然话不多，却极其亲和，在采访中谈到自己对不同类型片的理解和对自己配音角色MONGER将军的理解，娓娓道来自己对这部动画喜剧的理解。新浪娱乐(向卡赞伯格)：这部《怪兽大战外星人》从视听上来说由于其3D技术而令人印象深刻，而且它似乎代表了未来观影经验的一种走向，在这部动画大片即将在中国内地上映之前，您是否能和中国观众用不那么晦涩的技术语言来介绍3D的神奇？卡赞伯格：通过3D的使用，讲故事的人才能够将观众带入一个全新的视听领域，投入到故事之中。由此在影片中你看到的一切事物都是加强扩大的版本，因此，观众和剧中人物的关联也达到一种前所未有的、令人激动的程度。我认为我们可以试着想象我们回到1930年代，那时只能看黑白电影，而现在我们可以看到彩色影片——这就是我们真实的视觉感受；70年之后，3D技术带给我们再一次前所未有的观影体验，而3D就是我们看东西的正常状态呀！最令人激动的是，这部影片即将在中国内地超过200多家拥有3D技术条件的影院上画——而这大概也是仅次于美国全球第二或者第三大的3D影院市场吧。新浪娱乐：这部作品有两位导演……卡赞伯格：我们梦工厂不少作品都是两个人一起上阵的，而这部影片，ROB,LETTERMAN(《鲨鱼传说》导演)和CONRAD,VERNON(《史莱克2》导演)是好朋友，他们想一起联合创作，所以这作品就是这样来的。新浪娱乐：对中国市场有何期待？卡赞伯格：这是一个令人神往的市场！！例如《功夫熊猫》等等都有不错反响。所以我们希望这部作品能够让中国观众喜欢。梦工厂也在拥抱这片市场。新浪娱乐：不妨谈谈梦工厂和迪斯尼的创作理念上的迥异之处吧，迪斯尼比较倾向于经典化的叙事和稍显保守的动画人物形象，但是梦工厂作品，如这部《怪兽大战外星人》，总是在试图颠覆固有的一些条条框框，在人物设计和叙事上都不甘于循规蹈矩，请您谈谈这方面的看法。卡赞伯格：我曾经在迪斯尼工作将近10年，而我最敬佩的关于他们的特色就是，它对于自己的定位有相当清晰的认识，那就是，它们的作品全部都是给小朋友看的，而也包括那个存在于我们自身之中的“小孩子”。我坚信这种纯真长期以来一直是迪斯尼动画以及皮克斯动画的信仰所在。而梦工厂——我希望它能够做一些与众不同的东西，与这两间公司都有所不同，而这需要靠我们自己来找寻。梦工厂诞生15年以后，我终于可以信心满满地对人们解释说，我们的动画片是为大人而制作，以及为每一个小孩子身上的“大人”而制作。所以我们的作品，大概呈现出一种截然相反的面貌。因此，我们的动画片有嘲讽、有揶揄，情节上来说，也稍显复杂，但是我喜欢迪斯尼的作品，有新作品我会去看；但是我觉得我们梦工厂已经找到了自己的方向。新浪娱乐：你为观众熟知的角色都是类似《24小时》中那样的“硬汉”，用声音演这出动画喜剧有何感受？甚至你在里面大多数时候都在叫喊……和你平时声音很不一样呢！基弗·萨瑟兰：我其实演过的角色类型众多，喜欢喜剧和浪漫爱情戏与喜欢剧情片一样多，但是其实还没有特别在喜剧类型中大显身手呢。在《怪兽》里面能够用声音演出一部喜剧简直是棒极了——但是别担心我的声音。给MONGER配音，以及展示他的情感——但是不用负责展示他的肢体形态。在喜剧里面，肢体形态这方面我以为也是非常之重要，比如?·里弗斯、史蒂夫·马丁这一类喜剧明星，他们的肢体形态对演出多有助益……而正是我在动画片里不用传递的部分。所以在《怪兽》这部电影中，我和动画制作人员关系密切，他们一直鼓励我说，“身体的部分我们来搞定”，你不要担心自己的“演出”。所以在这部动画片中，我挑战了喜剧加动画两个类型，这也是前所未有的。卡赞伯格：对，这种融合非常有趣，因为基弗真的就是一个很懂得幽默的人。所以对我们制作方来说，或者对观众和他的电视迷、影迷来说，这种“演出”也特别新鲜。新浪娱乐(对基弗)：那么动画片里面你最爱的一只“怪物”是谁？？基弗：他们中的每一个我都很喜欢，如果我不这样说就是对自己不诚实了。在我配音的时候，对着那些怪物的图像，我会自己展开想象然后对自己说，来一只这个就好了！之后电影出来了，看到那些画面，我真的挺震撼的。我最喜欢的——应该是蟑螂博士吧，它让我开怀大笑，而且他身上那种很英国的特质——都好极了。新浪娱乐：你觉得自己的MONGER将军是不是有点代表了人类比较怯懦的部分……比如他拍怪兽们去打外星人，自己却在最后战役的时候才现身。基弗：我觉得他应该是站在中间吧。一方面他控制军权，要对国家安全负责，也掌控那些怪兽，甚至说服了总统，要求他同意让怪兽去攻打外星人；但是另外一方面，我觉得他对这些怪兽也充满了同情，他为他们感到难受。他终于意识到，怪兽不是社会中所普遍认为的那种邪恶、危险的可怕生物，是这个社会让他们“不一样”，是这个社会定义他们的“不同”。他第一次把女主角苏珊关进监狱且给她了一个新名字的时候，她开始哭泣，这其实也让他受到触动。而随着剧情发展，他对他的怪兽战队也有了一种很骄傲的感觉——尤其是他们打败外星人以后。对这些怪兽所表现的虚幻来说，MONGER就是那个提供真实性的角色，新浪娱乐：绝不觉得苏珊这个角色有点可怜，她选择重新变成怪物以后，救了朋友，却没有爱人了，因为她那么巨大(笑)……基弗：那么我们应该做一个续集讲她的故事。卡赞伯格：爱情不拘泥于形式和大小嘛！！！基弗：我们小时候可能都想过自己以后要做什么，自己以后会是什么样子……而苏珊的决定，是基于她和所有怪物日积月累的关系上才发展出来的。她的决定非常无私，为了朋友，我亦深受感动。新浪娱乐：感谢接受访问。基弗+卡赞伯格：谢谢。马然/文声明：新浪网独家稿件，转载请注明出处。
《贫民富翁》26日上映,导演丹尼-鲍尔确定来华新浪娱乐讯,奥斯最佳影片《贫民窟的百万富翁》，3月26日即将在全国公映，日前经过发行方的正式确定，导演丹尼·鲍尔将亲临影片中国首映式现场。此次中国之行是他在获得奥斯卡奖之后，首次为影片的宣传亮相。《贫民窟的百万富翁》在中国的公映时间是离奥斯卡奖结束最近的档期，所以在导演获奖之后收到的第一个工作邀请就是来中国参加首映式，知道能有机会与中国观众面对面的交流，丹尼·鲍尔非常兴奋，并以最快的速度确认了参加中国首映式的行程安排。也许在81届奥斯之前丹尼·鲍尔这个英国导演的名字中国观众会觉得陌生，但提起他导演的过的作品《猜火车》和《28天后》，却是都十分为中国影迷所熟知。2008年，一部《贫民窟的百万富翁》再度让他走红全球。整个2008年，导演丹尼·鲍尔和他的《贫民窟的百万富翁》已经是在全球各大电影节上拿奖拿到手累了，而81届奥斯卡金像奖也成为了他的一个个人秀场，他和他的《贫民窟的百万富翁》一夜间独揽8个重要奖项，丹尼·鲍尔这个名字瞬时成为国际影坛最耀眼的焦点。奥斯卡的大获全胜，也为丹尼·鲍尔和他的《贫民窟的百万富翁》画上了一个完美的句号。在获奖之后，丹尼·鲍尔给自己放了一个大假，休整自己一年多来为影片四处奔波的劳累，假期刚刚结束，丹尼·鲍尔带着愉悦的心情和他的工作伙伴《贫民窟的百万富翁》的制片人克里斯蒂安·科尔松已经投入了中国之行的准备中，而影片两位主演成年杰玛和拉提卡的戴夫·帕特尔和芙蕾达·平托也有望与导演一同来北京参加中国首映活动。《贫民窟的百万富翁》在中国的上映，将是近年来中国观众最快速度看到的奥斯卡获奖影片，影片主创之行也将是中国观众第一次最快最近地接触到最强阵容的奥斯卡获奖班底。导演丹尼·鲍尔一行人的中国之行，将成为影片在中国上映的又一个高潮，吸引全世界关注的目光，必将为影片在国内的上映和票房更添信心。tg/文
导演工会奖提名出炉,蝙蝠侠贫民富翁无悬念(图)新浪娱乐讯,60年间仅有六次与奥斯卡最佳导演奖结果不一致的“神话级风向标”美国导演工会奖(Directors,Guild,of,America,Awards，简称“DGA”)，于北京时间1月9日凌晨正式公布了第61届的提名名单。期待冷门的朋友们一定会觉得很无聊，因为今年入围的五位导演与之前制片人工会提名的五部影片对应得严丝合缝，毫无意外。2008年最感动人的英国导演《贫民富翁》(Slumdog,Millionaire)的丹尼·鲍尔、2008年最震撼人的英国导演《蝙蝠侠：暗夜骑士》(The,Dark,Knight)的克里斯托弗·诺兰这两个极端，充分映衬出好莱坞从人文关怀到商业价值两手都抓两手都硬的“母仪天下”本质。有趣的是，前者的票房今后还会越走越高，而后者内在的文艺气质本来已经被读解得无比丰富、无比深刻。以剧本类似《女王》而执导水平胜似《女王》的《对话尼克松》(Frost/Nixon)高调回归的朗·霍华德，用深藏不露的两个小时，将看似四平八稳实则个人色彩浓郁的政治批评潜移默化地传递给观众。不仅让人忘记了糟糕透顶的《达·芬奇密码》，更令《天使与恶魔》的公众期待度呈90度角飚升，即便没有环球公司在《综艺》和《好莱坞报道者》上铺天盖地的广告，《对话尼克松》也很难不脱颖而出。最后两席同样由本土名导占据，与“学院派三好生”霍华德相对照的是私生活隐秘成谜的大卫·芬奇和性取向路人皆知的加斯·范·桑特的“非主流”身份，二人虽各有各的锋芒戾气，在小金人演里却是一样的乖张不羁。不同的是，加斯·范·桑特早在《心灵捕手》的时代就尝到过“从良”的甜头，今年的《米克传》(Milk)则既兼顾自身禀性，又刺向小金人的软肋；大卫·芬奇却是头一回“转型”，华丽而温情的魔幻史诗《返老还童》(The,Curious,Case,of,Benjamin,Button)有望为踌躇满志的他抽到大吉的申奥上上签。毕成功(blog)/文
《地球停转之日》剧组向太空发射电影信号(图)疯狂的20世纪福克斯将向宇宙发射《地球停转之日》(The,Day,the,Earth,Stood,Still)的电影信号，邀请外星人欣赏地球人的电影！本周五(12月12日)，基努·李维斯(Keanu,Reeves)、詹妮弗·康纳莉(Jennifer,Connelly)主演的科幻片《地球停转之日》将在北美地区上映，与此同时位于卡纳维拉尔角(Cape,Canaveral)的“深空探测网”(Deep,Space,Communications,Network)也将以每秒18.6万英里的光速向太空发射整部影片的信号，位于半人马座阿尔发星系(Alpha,Centauri)方向的地外文明将在4年之后收看到这部影片。不过他们喜欢不喜欢这部影片呢？要得到反馈得等到2016年。以下是太阳系星球距地球的距离(光年)，和信号到达那里所需要的时间：月球：0.000000038光年/1.1991888秒太阳：0.000016光年/8.41536分钟水星：0.0000095光年/4.99662分钟金星：0.00000476光年/2.5035696分钟火星：0.0000076光年/3.997296分钟木星：0.0000666光年/35.028936分钟土星：0.000135光年/1.18341小时天王星：0.000285光年/2.49831小时海王星：0.00046光年/4.03236小时
《侏罗纪公园》编剧因癌症去世,享年66岁(图)新浪娱乐讯,11月4日星期二，洛杉矶，好莱坞著名编剧(代表作当属《侏罗纪公园》及其续集《失落的世界》)、科幻类畅销书作家约翰·迈克尔·克莱奇顿(John,Michael,Crichton)死于癌症，享年66岁。克莱奇顿从大学时期开始创作小说，共写出了几十部畅销科幻小说，其中很多都有了中译本，包括《食尸者》、《终端人》和《刚果惊魂()》。克莱奇顿是好莱坞最有票房号召力的编剧之一，《侏罗纪公园》的票房高居影史第13位，《龙卷风》(为克莱奇顿与人合写)和《失落的世界》则分居第53位和60位。这些影片充分展示出克莱奇顿对于科学技术的精通和对灾难性事件的热衷，这些题材也是他其它畅销书的不变主题，在克莱奇顿的作品中，人物性格是次要的，而真正的主角是混沌理论，也就是系统的崩溃，比如《侏罗纪公园》中，被圈养起来的恐龙最终是要逃脱人类控制，开始肆意妄为的。克莱奇顿的才能并不限于创作小说和剧本，他是美国文化娱乐界一位不折不扣的高人(身高2米06)，除了写科幻小说和编剧，还是电视剧的制作人，在多个领域内都取得很高成就，获奖无数，他制作的电视剧《急诊室的春天》共得到了8个艾美奖提名，并在1996年抡元。他作为编剧虽然没有得到奥斯卡()的肯定，但却失之东隅，收之桑榆，在1995年以计算机在电影技术上的应用拿下了一个奥斯卡技术成就奖。“他有种极其了不起的能力，就是把科学和戏剧概念放到一起，只有他才能让恐龙重新得到生命”，《侏罗纪公园》导演斯蒂文·斯皮尔伯格这样评价他的老伙计：“当初，迈克尔把他的小说《人间大浩劫》(The,Andromeda,Strain)的电影改编权卖给了环球，交给罗伯特·怀斯拍摄，我当时还只是个电视台的签约导演。迈克尔有一颗高贵的灵魂，在他的那些小说里，我们总能看到他不灭的童心。”NBC环球总裁杰夫·祖克则认为：“迈克尔·克莱奇顿是个生活在现代社会的文艺复兴时期人物，他是个物理学家、作家，还是导演和制片人，没有几个人能同时干这么多事情，而且还干得那么出色。他为NBC创作和制作的《急诊室的春天》，完全改变了电视剧的面貌。”克莱奇顿1942年出生于芝加哥，在纽约长岛长大。1964年，他毕业于哈佛大学。当他决定以写作为生后，就考取了哈佛大学医学院，因为他要以此为自己的创作积累知识。在医学院期间，他以杰弗里·哈德森这个笔名发表了一些小说。上个世纪七十年代，克莱奇顿导演了好几部他自己创作剧本的电影，包括1973年的《西部世界》，还有肖恩·康纳利主演的《火车大劫案》。当然，他的导演生涯远没有编剧经历成功。王洋/文声明：新浪网独家稿件，转载请注明出处。
马特-达蒙为新片《告密者》练拳击减肥(图)新浪娱乐讯,37岁的马特-达蒙(Matt,Damon)承认减肥确实是件很困难的事。因获得了在明年上映的电影《告密者》(The,Informant)中出演告密者的机会，他开始学习搏击运动来减肥。他戏谑道：“如果你稍微松懈下来，就很容易发福。现在我在练拳击，如果你挨打的时间足够长，也能有助于减肥！”曾被《人物》杂志评为2007年度最性感男性的马特-达蒙笑着说道：“现在我是最性感男性的矮矮胖胖的表哥！”马特-达蒙现在已经有一个9岁大的继女艾莉西亚(Alexia)和另一个与妻子露西安娜(Luciana)所生的两岁大的女儿伊莎贝拉(Isabella)。他表示正是孩子们给他的启发，让他致力于联合帮助全球孩子的慈善基金-“1,X,1”基金。“这是为孩子们做的。现在的我跟成为父亲以前的我很不一样，会设身处地的为‘那些身处逆境中的孩子们’着想。如果你有了自己的孩子，有些事情也会变得不一样的。”LEI/文声明：新浪网独家稿件，转载请注明出处。
中国明星釜山惊喜亮相,开幕式缅怀崔真实(组图)新浪娱乐讯,10月2日晚，第13届釜山电影节在釜山露天影院拉开了帷幕。如之前所愿，虽然刚抵达釜山时眼前所见并非如此完美，但此次电影节红毯及开幕式仍旧有着不少闪光点，有惊有喜，感觉收获颇丰。惊的是保安数量之多、红毯女星之性感美艳；喜的是中国军团的逐一登场无不让人眼前一亮，这让身处异国的我们有一种深深的自豪感。除了这些，现场看点多多，让我们再来一起回味一下吧。中国军团星光洒红毯,林熙蕾(,blog)王珞丹(,blog)李小璐(,听歌,blog)引尖叫当晚的红毯中，中国明星李晨(,blog)、林熙蕾、李小璐、王珞丹、范逸臣(听歌)等悉数亮相，而三位女星更是个个明艳动人。不管是林熙蕾的艳粉色斜肩礼裙，还是李小璐的黑色复古造型，亦或是王珞丹的粉色长裙配胸前大大的特色中国结，都将中国女性的柔美、干练等气质尽情展现。虽然是韩国明星，但当三位美女走上红毯时，Fans的尖叫声丝毫不亚于韩星的出场。当李晨携两位女伴步上红毯时，我们大声用中文喊着“李晨，李晨……”在异国听到亲切乡音的李晨迅速寻找到我们的位置，开心地对着镜头和网友们打招呼。韩国女星称场面,抛胸秀乳抢风头历来的电影节红毯无疑都是性感女星的天下，在这里不管气候如何，女星们永远是低胸露背上阵，谁露得多就能吸引更多目光。相比之下男星就单调很多，统一的黑正装、白衬衣，唯一的区别就是领带和领结的不同，甚至我们还发现张东健()、朱智勋等男星的西裤近乎一模一样，因此，红毯男星必须要靠人气来比谁的Fans尖叫声更大，而女星则可以凭借一袭出众装扮引起一片沸腾。红毯焦点一：朴恩惠流产后首次亮相上个月底有消息传出朴恩惠怀孕3个月不幸流产，为此不吃不喝痛哭数天，没想到在10月2日的釜山红毯上却又看到了她艳光四射的模样。当她一袭深蓝色拖地长裙款款亮相，摆Pose、秀笑容时，与大家想像中的那个“应该那样儿”的她判若两人，不禁感叹明星的专业和适应能力。红毯亮点二：金正恩任主持礼服打眼当晚的主持人是金正恩和男星郑在英，金正恩的出场引起现场一片惊声尖叫。一袭长长的垂质亮色低胸长裙将她性感完美的身材展露无疑，再配上其标志的笑容、婀娜的Pose，风情多姿款款怡人。红毯亮点三：申敏儿严防走光申敏儿的出场为当晚营造了另一个兴奋点。只见她一款白色低胸长裙走来，一颦一笑都显高贵优雅，胸部的别致设计性感得大胆又自然。不过，申敏儿还是怕自己会走光，一路用手捂胸脯，每次颔首打招呼时尤其注意。红毯亮点四：金素妍素得“美艳”金素妍一向都是红毯的宠儿，她的着装总会引起媒体一阵抢拍，这次也不例外。只见她一袭暗绿色长裙，内饰的金丝设计使整套礼服看来闪闪发光。同时，裙身良好的贴体效果更让她完美的身材显得愈发玲珑有致。保安数量胜影迷,日本师奶粉丝卯劲追星不知道是占到了有利地形的原因，还是事实确实如此，今年开幕式前红毯周围的影迷似乎不如往年多，但保安警察数量却有增无减。当明星们快要抵达现场时，保安更是拉起长长的人墙，密不透风，围栏外的Fans们想要透过缝隙看偶像基本是不可能的。而在所有的影迷中，大量的师奶粉丝成了另外一道风景线，她们大多挤进最前面，每当一辆明星车抵达现场时都会尽最大分贝尖叫，而如果是自己的偶像就更加“声嘶力竭”。除此之外，在开幕式结束后的开幕晚宴门外，同样拥挤了大量的师奶粉丝，他们成群成对，疯狂得从一边追到另外一边，只为能追逐到偶像的身影。开幕式临时增加悼念崔真实环节今天早晨，就在新浪娱乐一人行准备直奔釜山主会场的时候，传来了韩星崔真实自杀的消息。白天在跑活动时碰到的同行们也都在讨论这个话题，大家都在为崔真实的去世感到惋惜。而在釜山电影节开幕式现场，更是临时增加特别环节缅怀崔真实。电影节组委会委员长金东虎在开幕式即将结束时，对台下所有的观众说：“今天我们失去了一位好演员，一个这么美丽的演员却这样走了，让人感到非常遗憾。希望现场所有的观众能和我一起为崔真实祈祷，祝愿她一路走好！”釜山电影节从2日晚隆重开启大幕，这几个小时中总是激动的、喜悦的、开心的、兴奋的，接下来的几天希冀也会继续美好，2008年的釜山电影节将会在一片美妙的海浪声中送走金秋，迎接2009的辉煌。范晓静,发自韩国
中影抢占奥运后影市,《水啸雾都》9月强势登场新浪娱乐讯,随着奥运会的结束，9月的电影市场迅速活跃起来。其中，《木乃伊()3》和《水啸雾都》最为瞩目。由于李连杰(,blog)、杨紫(blog)琼、黄秋生(听歌)等众多华人影星的加盟，加之影片外景大多在华拍摄，好莱坞大片《木乃伊3》自开拍之日起便吸引了观众的眼球。由于《木乃伊3》极具中国元素，该片日前在中国香港、韩国、新加坡等地上映时取得了良好反响，此次内地上映将成为奥运会后电影市场的最新热点影片。紧随《木乃伊3》，9月14日是继《后天》后的又一部灾难题材大片《水啸雾都》，《水啸雾都》历时两年拍摄与制作，三千万欧元的投资将又一部经典科幻灾难影片呈现在全球观众面前，片中场面宏大，海啸及洪水特技效果真实逼真，大屏幕上宏大的画面和逼真的声效给观众强烈的震撼效果，气氛紧张令人窒息。影片以伦敦真实的地理环境、水利设施为背景，因海啸形成的几十米高海浪沿着泰晤士河逆流而上，顷刻间将所到之处化为乌有，越过大水闸、直冲大本钟、伦敦塔桥，淹没伦敦眼，千年穹顶，数座历史遗迹，多个现代摩登建筑无一幸免。
《黑皮书》过审12月上映,《本能》导演力作(图)新浪娱乐讯,由中影集团引进和发行的好莱坞大师级导演保罗·范霍文最新作品《黑皮书》日前通过了电影局内容审查，即将于12月27日登陆国内院线，强势抢占了贺岁档的观影高峰期。保罗·范霍文是好莱坞大师级导演，从影35年来拍摄了多部世界著名的高票房影片，其中包括：《本能》《机器战警》、《星河舰队》、《透明人》、《艳舞女郎》等。虽然保罗·范霍文缔造多部世界知名影片，并在中国拥有众多的影迷和支持者，但从影35年来，保罗·范霍文的影片却没有一部能够得以在中国公映。《黑皮书》作为导演的最新作品通过审查，成为保罗·范霍文首部登陆中国大银幕的影片。届时，广大影迷终于可以走进影院一睹大师新作的风采。《黑皮书》讲述了一个犹太女歌手在德国对犹太人的大屠杀中幸存之后加入了抵抗组织并成为了一名女间谍，她利用自己的性感和美貌成功计诱德军上校并获得了机密情报来营救被俘的抵抗组织战士，在营救的过程中，她发现了隐藏在一本黑皮书中的一个惊天大阴谋……据导演透露，虽然他在好莱坞拍摄了多部轰动全球的影片，但作为一个荷兰人，《黑皮书》才是他一生最想拍摄的影片。因为题材的争议性，他花费了将近20年的时间对“黑皮书”的故事进行调整、创作和修改。
詹姆斯-卡梅隆新作《神之化身》幕后照曝光(图)新浪娱乐讯,北京时间12月24日，当地时间12月23日，美国媒体《洛杉矶时报》(Los,Angeles,Times)刊登了《泰坦尼克号》导演詹姆斯-卡梅隆(James,Cameron)新片《神之化身》(Avater)的最新幕后照，给翘首以盼的影迷们稍微解了点渴。据悉，《神之化身》将于2009年12月19日上映，是一部斥资高昂的大制作。在这张幕后照中，导演詹姆斯-卡梅隆正在给主演山姆-沃辛顿(Sam,Worthington)说戏。声明：新浪网独家稿件，转载请注明出处。
印度片片名发音接近哈利-波特遭起诉(图)新浪娱乐讯,因为制作的电影片名和《哈利-波特》同音，印度某电影公司被华纳兄弟公司起诉。,事情的起因是：印度孟买的一家电影公司“Mirchi,Movies”即将发行一部喜剧新片，片名叫做《哈里-布特：一部恐怖喜剧》(Hari,Puttar：A,Comedy,of,Terrors)，故事主人公是一个举家移民到英国的10岁印度男孩，影片即将于9月12日上映。,不过这个“Hari,Puttar”和大名鼎鼎的“Harry,Potter”发音十分接近，而且华纳认为这个叫“Hari,Puttar”的男孩在其他方面也和他们的“小巫师”太相似了。,华纳驻伦敦的女发言人Deborah(),Lincoln说：“华纳公司很注重对知识产权的保护。不过根据公司规定，我们不能在公开场合谈论任何有关这起诉讼的细节。”,印度公司方面则大感委屈，因为早在第一部《哈利-波特》电影上映时，“Hari,Puttar”这个名字就在当地讽刺漫画中使用了，而且“Hari”是印度人用得非常普遍的一个名字，在印度的旁遮普语中“puttar”意指“儿子”。
休-杰克曼谈《澳洲乱世情》：妮可是老相识(图)休·杰克曼生于澳大利亚，从影前学习新闻。在早期影视生涯中他出演了各种电影、电视剧和舞台剧，并凭电影《X战警》中金刚狼一角名扬世界。他继续出演了《X战警2》和《X战警3：背水一战》及最新的《X战警—金刚狼前传》。2004年他凭借百老汇演出THEBOYFROMOZ荣获安东尼特·佩瑞奖。尽管澳大利亚男演员休·杰克曼给影迷的印象更多是《X战警》中的“金刚狼”，不过如今他和奥斯卡影后妮可·基德曼在《澳洲乱世情》中的首次“谈情”更为引人关注，两人的激情戏更是引来无数影迷议论纷纷。昨日，休·杰克曼通过发行方接受了京城几家媒体的电子邮件采访，吐露了和妮可·基德曼十五年的老交情之外，还讲述了如何不尴尬地拍摄完整部影片的经过。与妮可交情15年竞报：和女主角妮可·基德曼是老相识了吧？休：我和妮可认识15年了。她是我妻子的好朋友，我们相互熟识，能在一起工作非常好。竞报：听说在现场拍摄很辛苦？休：非常棒，与她的熟识让拍摄很有趣。我们拍了大半年时间，而拍摄所在地的气温很高，有时候要达到50℃，我们要穿着奇特的戏服，骑几小时的马，睡在帐篷里，要知道那可不是什么奢华生活。竞报：妮可给你印象最深的是什么？休：毫无疑问是妮可的专业素质。我曾经是在剧院里接受演艺培训的，在那里被称为专业也许就是最高的赞誉了。每天妮可都很辛苦，比任何人都更努力。所有艺术生命像妮可一样经久不衰的人都有一种精神，在这种精神下他们在某些方面看起来就像是刚刚步出艺术院校，精神饱满，与此同时他们也兼具成名已久的人所拥有的智慧。她对自己的要求很高，我从她身上学到了很多。我想她是个非凡的人。竞报：这么相熟，拍摄激情戏的时候有没有感觉很别扭？休：不，相反这种感觉很好。我们每天一起训练，一起骑马。有一天我们一起骑马外出到一个叫KanggarooValley的地方。路程很长，我们就聊起了我们如何成为好朋友的，也说到了我们在银幕上的关系与我们在现实中的关系差异是多么大。要知道，当你和别人相处，并且自然而然地相互了解，那么有50%的可能性是因为工作中产生了化学反应。再不敢说自己会骑马竞报：拍摄这部影片有哪些挑战？休：这样的大制作浪漫史诗片并不多见，徒步穿越内地也很刺激。驱赶1500头牛，睡帐篷、篷车，这是一项艰巨的任务。我的任务角色被称为放牧人，也就是澳大利亚版的牛仔，我要带着牛群长时间长途跋涉穿越这个星球上最不适于居住的地区之一。竞报：你的骑术怎么样？
全智贤新片海报曝光,手拿武士刀眼神凌厉(图)新浪娱乐讯,北京时间3月31日上午消息，据韩国媒体报道，韩国女演员全智贤主演的电影《最后的吸血鬼》英国版宣传海报日前首次曝光，这也是这部影片第一次公开宣传海报。《最后的吸血鬼》将于5月29日在日本上映，之后将在6月12日和17日分别在英国和法国上映。根据上映的国家不同，电影的宣传海报和预告片也将有很大的不同，这次公开的英国版海报用红色背景与手持武士刀的全智贤凌厉的眼神，让人们感受到了影片的整体氛围。《最后的吸血鬼》根据日本同名动画改编，讲述了吸血鬼少女小夜与半人半吸血鬼的怪物们战斗的故事，全智贤将在这部影片中首次展示各种高难度动作场面。除了日本、英国、法国等国家外，韩国和美国也将上映《最后的吸血鬼》，不过目前还暂时没有确定具体上映日期。崔娜英/文版权所有Mydaily禁止转载
达拉斯-沃斯堡影评人协会奖,《贫民富翁》胜出新浪娱乐讯,北京时间12月18日凌晨，以执着地预测奥斯卡()主要奖项的五强提名而闻名的“达拉斯-沃斯堡”影评人协会奖(Dallas,-,Fort,Worth,Film,Critics,Association,Awards，简称“DFWFCAA”)正式揭晓第14届的颁奖结果。《贫民富翁》(Slumdog,Millionaire)制霸最佳影片、导演两大奖项并同时捞到最佳编剧奖的第二名，成为最大赢家。在最佳影片奖上屈居榜眼与探花的《米克传》(Milk)、《蝙蝠侠6：暗夜骑士》(The,Dark,Knight)分别进账最佳男主角和编剧、男配角和摄影奖，虽败犹荣。过去10年间“达拉斯-沃斯堡”影评人协会奖的“奥斯卡吻合度”与今年的具体获奖名单如下：奖项奥斯卡提名奥斯卡获奖最佳影片8/107/8最佳导演10/107/10最佳男主角9/107/9最佳女主角10/104/10最佳男配角10/103/10最佳女配角9/103/9最佳影片／Next,9(排名分先后顺序)★《贫民富翁》Slumdog,Millionaire，福克斯探照灯02、《米克传》Milk，焦点03、《蝙蝠侠6：暗夜骑士》The,Dark,Knight，华纳兄弟04、《返老还童》The,Curious,Case,of,Benjamin,Button，派拉蒙05、《摔跤手》The,Wrestler，福克斯探照灯06、《不速之客》The,Visitor，序曲07、《对话尼克松》Frost/Nixon，环球08、《虐童疑云》Doubt，米拉迈克斯09、《机器人瓦力》WALL-E，迪斯尼10、《无忧无虑》Happy-Go-Lucky，米拉迈克斯最佳导演／Next,4(排名分先后顺序)★丹尼·鲍尔《贫民富翁》02、大卫·芬奇《返老还童》03、克里斯(听歌)托弗·诺兰《蝙蝠侠6：暗夜骑士》04、加斯·范·桑特《米克传》05、朗·霍华德《对话尼克松》最佳男主角／Next,4(排名分先后顺序)★西恩·潘《米克传》声明：新浪网独家稿件，转载请注明出处。
第81届奥斯卡首次获准转播中播放电影广告(图)新浪娱乐讯,美国电影艺术与科学学院(AMPAS)董事会本周二晚投票决定放松一项长期以来实行的电影广告禁令，届时第81届奥斯卡颁奖典礼转播期间将首次允许播放电影广告。不过松绑后的禁令依然有诸多限制。首先，只有那些没有上映的影片才能够享此待遇，这就意味着凡是获得奥斯卡提名的影片都不能在奥斯卡转播期间播放该电影的广告；其次每家电影公司只能播放一支电影广告，而且这支电影广告必须是在其它任何地方都没播过的。
柏林电影节“宰”记者,注册费每人60欧元本报讯（记者陈玲莉）今日揭幕的柏林电影节遭遇第一声苛责：世界各地云集到柏林的记者在还没开幕前每人被通知要交60欧元（折合人民币约530元）的注册费，这一数目不但比往年都高，而且创下三大电影节之最。被“宰”了一刀的记者们纷纷感叹：这是柏林电影节在转嫁“金融危机”。
组图：《贫民富翁》狂揽八项大奖,征服奥斯卡新浪娱乐讯,北京时间2月23日上午9:00(美国西部时间2月22日下午17:00)，第81届奥斯卡金像奖颁奖典礼在洛杉矶柯达剧院举行，各大奖项揭晓。结果影片《贫民富翁》成了本届奥斯卡最大赢家，狂揽包括最佳影片、最佳导演、最佳剪辑、最佳摄影、最佳改编剧本、最佳音响效果、最佳歌曲、最佳配乐在内的8项大奖。
组图：Rosemary亮相《阅后即焚》首映美腿抢镜新浪娱乐讯,近日，Rosemary、杜汶泽(blog)、王喜(blog)、谷祖琳(听歌)、白韵琴、周启邦夫妇等众明星出席了在香港举行的《阅后即焚》首映礼，Rosemary一袭皮衣短裙亮相，美腿吸引众人目光。杜汶泽明显发福，圆脸圆身更具喜感。tungstar图/文
《米尔克》4项提名领跑温哥华影评人协会奖(图)新浪娱乐讯,第九届温哥华影评人协会奖(Vancouver,Film,Critics,Circle,Awards，简称“VFCCA”)于北京时间1月6日凌晨正式公布提名。《米尔克》(Milk)一举入围最佳影片、导演、男主角、男配角四项大奖，暂时领跑。《虐童疑云》(Doubt)则倚仗最佳女主角、男配角、女配角的三项表演奖提名屈居第二位。今年的具体提名名单如下(针对加拿大电影进行评审的部分奖项恕不列出)：奖项奥斯卡提名奥斯卡获奖最佳影片6/81/6最佳导演6/85/6最佳男主角6/85/6最佳女主角8/83/8最佳男配角6/85/6最佳女配角5/81/5最佳影片《米尔克》Milk，焦点《贫民富翁》Slumdog,Millionaire，福克斯探照灯《机器人瓦力》WALL-E，迪斯尼最佳导演丹尼·鲍尔《贫民富翁》大卫·芬奇《返老还童》The,Curious,Case,of,Benjamin,Button加斯·范·桑特《米尔克》最佳男主角弗兰克·兰杰拉《对话尼克松》Frost/Nixon西恩·潘《米尔克》米基·洛克《摔跤手》The,Wrestler最佳女主角萨莉·霍金斯《无忧无虑》Happy-Go-Lucky梅丽尔·斯特里普《虐童疑云》Doubt凯特·温斯莱特《生死朗读》The,Reader／《革命之路》Revolutionary,Road最佳男配角乔什·布洛林《米尔克》菲利普·西摩尔·霍夫曼《虐童疑云》希斯·莱杰《蝙蝠侠：暗夜骑士》The,Dark,Knight最佳女配角维欧拉·戴维斯《虐童疑云》罗丝玛丽·德维特《姐姐的婚礼》Rachel,Getting,Married梅丽莎·托梅《摔跤手》最佳外语片《在人生的另一边》The,Edge,of,Heaven，德国《生人勿进》Let,the,Right,One,In，瑞典《沉默猎杀》Tell,No,One，法国,毕成功(blog)/文,声明：新浪网独家稿件，转载请注明出处。
宫崎骏新作《悬崖上的金鱼姬》叫好又叫座(图)新浪娱乐讯,日本动画大师宫崎骏新作《崖上的Ponyo》叫好更叫座，截至上周日为止，上映30天已吸引超过827万人次入场，连续5周稳夺票房冠军，累积收入更高达99.4亿日圆(约人民币7亿元)，冲破百亿日圆大关指日可待。回归传统手绘画风的《崖上的Ponyo》，上月开始在日本481间戏院上映，已打破当地最多放映院数纪录，至于要超越宫崎骏《千与千寻》劲收304亿日圆(约港币21.2亿元)的日本最高票房数字，相信仍有一段距离。《崖上的Ponyo》是宫崎骏“四年磨一剑”的作品，整部作品舍弃一贯的细腻画风以及CG动画，将大量采用水彩以及素描的手法来表现。音乐部分依旧由老搭档久石让老师来制作。作品主要讲述了一条想变成人的金鱼公主和五岁小孩宗介间的故事。苗菲/文
韩国将举办张国荣电影节,经典影片整月放映(图)新浪娱乐讯,北京时间3月12日上午消息，据韩国媒体报道，为纪念香港影星张国荣去世6周年，韩国将举办以张国荣电影节，从本月27日到4月23日期间，首尔各大影院将陆续上映张国荣经典影片，其中尤以《春光乍泄》未删剪版最引人关注。据悉，本月27日到4月23日期间，首尔各大影院将陆续上映《夜半歌声》、《家有喜事》、《英雄本色》等张国荣经典影片，其中《春光乍泄》将首次上映未删剪过的完整版。据报道，虽然过去在韩国也举行过fans自发组织的张国荣纪念活动，不过像这次这种大型纪念活动还是第一次，因此韩国的张国荣fans都对此充满了期待。据活动主办方表示，以这次张国荣的纪念活动为开始，今后还将举办各种香港电影相关活动，以满足韩国国内喜欢香港电影的观众们的需求。姜恩真/文,版权所有Mydaily禁止转载
《返老还童》遭起诉,故事来源于意大利？(图)新浪娱乐讯,北京时间2月1日(当地时间1月31日)，据国外媒体消息，一位意大利妇女起诉获13项奥斯卡()提名的《返老还童》，她称这部电影是根据自己14年前创作的小说《亚瑟的返璞归真》(Arthur's,Return,to,Innocence)改编而成的。这位妇女的小说曾经被寄给美国的出版社，但一直未能出版。罗马的法院将拿她的小说和电影《返老还童》做细致的对比，以决定是否必要做更深入的调查。该名妇女的律师称，目前掌握的证据还不能确定其代理人是否能够得到赔偿。电影《返老还童》由大卫-芬奇指导，布拉德-皮特和凯特-布兰切特主演，故事原型是《迷惘的一代》作者菲茨杰拉德在1921年创作的。李磊/文声明：新浪网独家稿件，转载请注明出处。
章子怡博客写总结,感激未婚夫Vivi甘苦与共(图)新浪娱乐讯,昨天（1月22日）章子怡()在博客里总结过去的一年，她说鼠年发生了很多事情，有欢笑有泪水，“感激有你相伴”，令人联想到这个“你”应该是指其未婚夫Vivi。另外，她主演的悬疑电影预告片曝光。昨天，她在博客里总结过去的一年，说“过去一年发生了太多事，无论泪水还是欢笑，感激有你相伴！”虽然没有指明“你”是谁，但顺理成章令人联想到其未婚夫Vivi。而由她主演的悬疑电影《The,Horsemen》（《骑士》），已定于3月13日在美国作有限度上映，预告片日前曝光，性格变态的她，不时流露诡异的目光及笑容，加上一些血腥镜头，令人不寒而栗。（鱼鱼/文）
王家卫出席釜山电影节,玄彬精神病院揣摩角色新浪娱乐讯,王家卫、韩星玄彬()和李宝英昨天出席今天闭幕的韩国“第13届釜山国际电影节”，为《东邪西毒()：终极版》跟安圣基参加记者会的王家卫表示，《东邪西毒》对他意义重大，否则也不能看到他目前的作品，还透露10年前第一次到韩国时，当地观众对电影的热爱令他留下深刻印象。至于为闭幕电影《我很幸福》举行试映会的玄彬与李宝英，则是首度参加釜山电影节。席间，导演透露玄彬为揣摩角色，开拍前曾抽空到精神病院跟病患者见面，还取消拍摄广告，专心拍戏。(鱼鱼/文）
英媒体用众明星最性感部位组合成邦德女郎(图)环球时报驻英国特约记者郝平报道,英国广播公司10月27日报道，007邦德是家喻户晓的英国间谍电影中的动作英雄，而同样吸引眼球的是邦德女郎(Bond,girls)。007系列电影上演了数十年，不同的邦德女郎各领风骚，那么，怎样的才是“绝色女郎”呢？英国1,000名受访男士经过投票，选出了“极品”邦德女郎，且看她的风姿：她拥有乌苏拉·安德丝的美腿、哈莉·贝瑞的豪乳、杨紫琼的双眼、简·西摩尔的鼻子、苏菲·玛索的肚脐、伊娃·格林的秀发、罗莎曼德·派克的嘴巴、布瑞特·埃卡兰的臀部和莫德·亚当斯的双手。这样一个美女人们把她称作“008”，以纪念她于今年通过电脑图像集成诞生。此外，另一个纪念意义与邦德新片《宽慰量子》(Quantum,of,Solace)的首映有关。星期四(10月30日)该部邦德新片将在曼彻斯特首映，并于次日公开上映。10大邦德美女排()名榜：1.,乌苏拉·安德丝(Ursula,Andress)-《诺博士》(Dr.,No)2.,哈莉·贝瑞(Halle,Berry),--,《择日再死》(Die,Another,Day)3.,黛安娜·里格(Diana,Rigg),--,《女王密使》(On,Her,Majesty's,Secret,Service)4.,布瑞特·埃卡兰(Britt,Ekland),---,《金枪客》(Man,With,The,Golden,Gun)5.,伊娃·格林(Eva,Green),--,《皇家赌场》(Casino,Royale)6.,苏菲·玛索(Sophie,Marceau),--《末日危机》(The,World,Is,Not,Enough)7.,简·西摩尔(Jane,Seymour),---,《生死关头》Live,and,Let,Die8.,莫德·亚当斯(Maud,Adams)--,《八爪女》(Octopussy)9.,杨紫琼(Michelle,Yeoh),--,《明日帝国()》(Tomorrow,Never,Dies)10.罗莎曼德·派克(Rosamund,Pike),--,《择日再死》(Die,Another,Day),更多精彩内容阅读登录环球网(www.huanqiu.com)
妮可主演《澳洲乱世情》确定春节贺岁(图)本报讯,(记者杨林),记者25日从发行方获悉，2009年第一波分账大片已出炉，除了1月1日上映的《马达加斯加2》，妮可·基德曼和休·杰克曼主演的《澳洲乱世情》(Austrila)则在1月28日登陆，而杰森·斯坦森主演的法国片《玩命快递3》则在2月12日上映。此外日本电影《10个约定》在1月20日上映，这部讲述金毛犬的电影相当感人，可谓贺岁大餐调味菜。《马达加斯加2》是首部在元旦当天上映的进口分账大片，胶片、数字、Imax三种方式放映。《澳洲乱世情》原名《澳大利亚》，由《红磨坊》导演巴兹·鲁尔曼执导，集合两位来自澳大利亚的好莱坞明星———奥斯卡影后妮可·基德曼和年度性感男人休·杰克曼。该片讲述了一段史诗般的爱情故事，片中风景之美堪称是澳大利亚宣传片，只可惜北美上映后，电影票房、口碑都不尽如人意，不知中国观众是否买账。《玩命快递3》由“银幕恶汉”杰森·斯坦森，以及在美剧《越狱》中大红大紫的反派T-BAG罗伯特·克耐普主演，加上前两集积累的口碑，相信会有一定的吸引力。而日本影片《10个约定》(与狗狗的10个约定)算是买断片，该片以金毛犬为主角，讲述女孩和狗狗之间的感人故事，虽然格局较小，但有《导盲犬小Q》成功在前，该片也将吸引爱狗人士进场。-,相关新闻《赤壁》(下)档期再提前一天本报讯,(记者杨林)近日，中影集团发行放映分公司分别在北京、上海、广州等六地召开电影《赤壁》(下)的院线和影院经理看片会，时长两个半小时该片颇受青睐，为此中影集团上映日期再度提早，1月7日下午14：00开始全国上映。此外，《疯狂的赛车》也确定1月20日上映。《赤壁》(上)一个月票房即达3.2亿，创造了多项国产片票房纪录，中影集团新闻发言人翁立称看好《赤壁》(下)的票房超越上集。另外，宁浩执导的《疯狂的赛车》将紧随《赤壁》下集，于1月20日在全国上映，中影方面称该片将是年轻导演“浮出水面”的标志，而院线经理看片后，更是预测《疯狂的赛车》票房有过亿的可能。
《澳大利亚》罗马首映,妮可连续宣传无倦容(图)新浪娱乐讯,罗马当时时间2008年12月4日，电影《澳大利亚》(Australia)转战罗马首映。主演休-杰克曼(Hugh,Jackman)、妮可-基德曼(Nicole,Kidman)出席。,《澳大利亚》近日转战世界各地进行宣传活动，妮可-基德曼V领黑色晚装透高贵气质，虽然旅途奔波却未见倦容。近日于北京时间2008年12月1日公布的“奥斯卡风向标”金卫星奖(Annual,Satellite,Awards，简称“ASA”)提名名单中，《澳大利亚》以令人惊叹的九项技术奖领跑，尽管在主要部门毫无建树，但最佳原创剧本、摄影、剪辑、艺术指导、服装设计、视觉效果、音响效果、配乐、歌曲无一漏网的彪悍驾驶。
汤姆-汉克斯获颁林肯中心电影协会荣誉奖(图)新浪娱乐讯,将于明年4月27颁发的第36届美国林肯中心电影协会荣誉奖，公布了2008年改奖得主，两届奥斯卡()最佳男主角获得者汤姆-汉克斯，将在颁奖典礼上获得这项荣誉。,1972年，林肯中心电影协会荣誉奖正式创立，之后每年颁发一次，奥斯卡最佳表演类奖项得主杰克-莱蒙、苏珊-萨兰登、阿尔-帕西诺，以及著名大导演克林特-伊斯特伍德、马丁-西科塞斯等美国影史上最杰出的人物，都曾获得该奖的肯定。去年，该奖的获得者是曾获14次奥斯卡提名，两度封后的梅丽尔-斯特里普。出生于1956年的汤姆-汉克斯，早在上世纪80年代就为观众所喜爱，他在《美人鱼》、《长大》等喜剧影片中发挥了非同寻常的表演才华。进入90年代后，汉克斯进入了事业的颠峰期，凭借《费城》和《阿甘正传()》在1993年和1994年连续两年获封奥斯卡最佳男主角，成为史上继史宾塞-屈塞之后第二位连庄影帝的男演员，也是第四位连庄的表演奖项获得者。十年来，他主演的《阿波罗十三号》、《绿色奇迹》、《拯救大兵瑞恩()》、《浩劫重生》、《达-芬奇密码》等片，均创造了不俗的票房业绩，也多次获得奥斯卡影帝提名，这使他成为当今好莱坞口碑效应保持最长的一线巨星之一。目前，他正在罗马拍摄《达-芬奇密码》前传《天使与魔鬼》和惊悚片《铁证悬案》，工作安排将一直持续到明年六月。美国林肯中心电影协会荣誉奖，明年将在装修一新的爱丽丝-塔利剧院隆重举行，届时，汤姆-汉克斯将与演员妻子丽塔-威尔森和儿子科林-汉克斯共同出席颁奖典礼。老千/文,声明：新浪网独家稿件，转载请注明出处。
艾美奖颁奖典礼将减少现场颁发的奖项数量(图)新浪娱乐讯,北京时间2月19日，北美时间2月18日，据外国媒体报道，美国电视艺术科学院,(Academy,of,Television,Arts,&,Sciences)正计划调整艾美奖(Emmy,Award)的奖项设置，打算减少在颁奖典礼现场颁发的奖项。艾美奖现场奖项颁发数量将减少近年来，艾美奖颁奖典礼的收视率一直呈下坡态势，去年的艾美奖创下了收视最低，而一些评论家也认为艾美奖盛会的现场颁发奖项结构颇为臃肿，美国电视艺术科学院计划在典礼现场撤销一些电视电影以及电视连续短剧的奖项，另外一些综艺音乐喜剧和特定的电视类型奖项也可能被改为提前发放。目前该学院管理委员会正在讨论这一计划，并想办法通过丰富黄金时段艾美奖颁奖典礼的前秀表演来填补因为现场颁发奖项减少带来的时间空挡，当然，获奖嘉宾的获奖感言还是照例会列入典礼进程。毕竟无论是电视还是电影的颁奖典礼，组织方都希望这场盛会更具娱乐性和观赏性，而并非仅仅将奖杯分发至获奖者手中。相关人士各执己见，意见不一如此锐意的改革必然会遭致许多反对的意见。去年由于为,HBO传记剧集《约翰·亚当斯》(John,Adams)改编剧本而获奖的柯克·艾利斯(Kirk,Ellis)就表示，在盛典上颁发众多奖项能为艾美奖带来强大的明星阵容和庄严感，削减的想法本身就是荒谬的，现如今电视是作家与大众交流的重要窗口和媒介之一，从严格意义上来说取消这类的奖项的现场颁发是对作家的一种侮辱。另外美国电视艺术科学院前任董事史丹尼·布鲁克(Stanley,M.,Brooks)也称电视电影以及电视连续剧短剧应该与长篇连续剧享有相等的地位，与之有关的奖项应该同样登上盛典的舞台。他认为收视不济并不是因为奖项太多，而是这场颁奖盛会本身没有足够吸引人的看点，如果按该计划实施，必将酿成非常严重的后果。CBS,将与其他三大电视网滚动播出今年的艾美奖颁奖典礼，据说他们支持任何有助于提高收视率的举措。并且在学院董事会和CBS没有达成共识前，这项计划并不会付诸行动。目前改革计划尚处于讨论阶段黄金时段艾美奖颁奖典礼制片人比尔·康顿(Bill,Condon,)和劳伦斯·马克(Laurence,Mark)一直对这一计划保持缄默，直到最近才与其搭档ABC电视台商量此事，他们对外称想改变之前艾美奖公式化枯燥的形式，使典礼变得可观性更强。据报道，目前并没有任何官方就此发表正式评论，但是内部人士透露，这是为了给制作方更多弹性去决定哪些奖项将最终登上典礼，而这取决于被提名者的公众影响力和背景。此举类似于格莱美颁奖典礼，即有助于提高收视的奖项就一定会出现，而格莱美今年类似的举措使得其收视率从2008年的谷底一跃提高了14%。至于提前发放的奖项也可能要等提名名单公布后再被决定。学院董事会将会于本月投票决定扩大的被提名者的数量，一些重要的奖项诸如最佳喜剧片，最佳剧情等会得到6个提名。Lily,Chang/文声明：新浪网独家稿件，转载请注明出处。
蒂尔达-斯文顿称疾病有利于她演技的发挥(图)新浪娱乐讯,蒂尔达-斯文顿(Tilda,Swinton)近日在接受采访时表示，最近患上痢疾反而对她在新电影中的发挥有所帮助。艰苦的条件反而让蒂尔达对角色感同身受这位获得过奥斯卡()奖的女演员最近在拍摄新片《茱莉亚》(Julia)时患上了慢性腹泻，而她在片中则扮演一个酒鬼。蒂尔达-斯文顿认为疾病带来的痛苦让她可以更好的体会到这个角色的定位：“每天拍摄17个小时，一周拍摄6天，几乎每个人都患上了痢疾——我们正是克服一切不利因素，拍摄完这部电影。”她觉得她已经知道如何去刻画这个内心充满矛盾的角色，而导演也给了她很多启发。自称严肃的外表下其实是个风趣的人尽管蒂尔达以出演严肃的正剧角色而出名，但是她觉得自己实际上是个很风趣的人：“我平时都很风趣啊，只是人们没有发现而已。难道人们下意识都会把高佬和严肃两个字挂钩？”(西风/文)声明：新浪网独家稿件，转载请注明出处。新浪娱乐讯,蒂尔达-斯文顿(Tilda,Swinton)近日在接受采访时表示，最近患上痢疾反而对她在新电影中的发挥有所帮助。艰苦的条件反而让蒂尔达对角色感同身受这位获得过奥斯卡()奖的女演员最近在拍摄新片《茱莉亚》(Julia)时患上了慢性腹泻，而她在片中则扮演一个酒鬼。蒂尔达-斯文顿认为疾病带来的痛苦让她可以更好的体会到这个角色的定位：“每天拍摄17个小时，一周拍摄6天，几乎每个人都患上了痢疾——我们正是克服一切不利因素，拍摄完这部电影。”她觉得她已经知道如何去刻画这个内心充满矛盾的角色，而导演也给了她很多启发。自称严肃的外表下其实是个风趣的人尽管蒂尔达以出演严肃的正剧角色而出名，但是她觉得自己实际上是个很风趣的人：“我平时都很风趣啊，只是人们没有发现而已。难道人们下意识都会把高佬和严肃两个字挂钩？”(西风/文)声明：新浪网独家稿件，转载请注明出处。
夏特纳将主持演员工会奖,奖杯制作过程曝光(图)新浪娱乐讯,北京时间1月15日，据国外媒体报道，《波士顿法律》(Boston,Legal)主演之一的威廉-夏特纳(William,Shatner)将会主持演员工会奖(Screen,Actors,Guild)的红地毯仪式。而工会奖的小金人制作过程也与昨日曝光。演员工会奖颁奖典礼将于美国当地时间1月25日下午8点举行，作为这项颁奖仪式的传统之一，明星们都会举起一杯泰廷爵香槟来庆祝。(西风/文)新浪娱乐讯,北京时间1月15日，据国外媒体报道，《波士顿法律》(Boston,Legal)主演之一的威廉-夏特纳(William,Shatner)将会主持演员工会奖(Screen,Actors,Guild)的红地毯仪式。而工会奖的小金人制作过程也与昨日曝光。演员工会奖颁奖典礼将于美国当地时间1月25日下午8点举行，作为这项颁奖仪式的传统之一，明星们都会举起一杯泰廷爵香槟来庆祝。(西风/文)
麦当娜导演处女作中脱衣舞娘灵感来自布兰妮新浪娱乐讯,自从VMA颁奖典礼上麦当娜和布兰妮激情一吻后，两个女人似乎结下了不解之缘。先是布兰妮-斯皮尔斯(Britney,Spears)帮麦姐录制了全球巡演的宣传录影，如今麦姐透露自己今年年初拿到柏林的导演处女作《猥琐与智慧》(Filth,and,Wisdom)灵感也取自布兰妮。这部电影讲述一群草根的年轻人如何在英格兰闯天下，电影将于10月17日在美国上映。“我不能透露太多，但是我可以告诉你们的是，布兰妮的成名曲《Baby,One,More,Time》的伴舞演唱是个关键场景。并且，脱衣舞的表演者的穿着打扮也和布兰妮当年一样—学校的校服，还扎着布兰妮在那部经典MV中的马尾辫。”麦当娜说。lynette/文声明：新浪网独家稿件，转载请注明出处。
《变形金刚2》“双胞胎”金刚造型亮相(图)新浪娱乐讯,《变形金刚2》官方游戏网站近日提前揭晓了汽车人阵营的“双胞胎”金刚造型，他们的名字左边的叫“刹车”（Skids），右边的叫,“挡泥板”（Mudflap），你可能会觉得这两个小老头长得很?，大金牙和八撇胡的相貌可以看出《变形金刚2》给新角色赋予了更多的个性。Moviesoon,Cupidboy/文
新片《九》热拍,妮可-基德曼贵妇造型曝光(图)本报讯,歌舞新片《九》（Nine）近日正在意大利罗马热拍，奥斯卡()影帝丹尼尔·戴·刘易斯和影后妮可·基德曼昨日亮相片场拍摄了一组吻戏，妮可的贵妇造型（下图）也因此曝光。这部名叫《九》的电影原来是改编自大导演费里尼的经典名作《8又1/2》，敢改编这部在影史上占有举足轻重地位的经典片就已经很大胆了，电影《芝加哥(听歌)》导演、奥斯卡奖得主罗伯·马歇尔竟然还要把它改成歌舞片，令人不得不佩服他的勇气。本片演员名单堪称豪华，除了丹尼尔·戴·刘易斯和妮可·基德曼外，还有黑眼豆豆主唱菲姬、苏菲亚·罗兰、佩内洛普·克鲁兹、茱迪·丹奇等各时代的实力派巨星。（莫斯,编译）
蕾切尔-薇姿新片古埃及才女海巴夏造型曝光(图)新浪娱乐讯,由《深海长眠》(The,Sea,Inside)导演亚历桑德罗·阿曼巴(Alejandro,Amenabar)执导的古装片《Agora》今天发布首张照片，照片中导演亚历桑德罗·阿曼巴正在给女主角的扮演者——英国女星蕾切尔·薇姿(Rachel,Weisz)讲戏，这也是瑞切尔·威兹片中造型的首次曝光！《Agora》的故事背景设在公元4世纪、罗马统治下的埃及。蕾切尔·薇姿将扮演埃及杰出女数学家、占星家、哲学家“亚历山大城的海巴夏”(Hypatia,of,Alexandria)，她致力于古代文明智慧的收集整理，但被当时逐渐兴起的基督教视为异教徒、眼中钉，最终被基督教暴民害死。除了蕾切尔·薇姿外，已逝大导演安东尼·明格拉(Anthony,Minghella)的儿子迈克斯·明格拉(Max,Minghella)将在片中扮演海巴夏的奴隶Davus，他一方面爱着自己的女主人，另一方面也希望加入基督教换取自由，这让他陷入深深的矛盾挣扎中。影片目前正在进行后期制作，预计2009年12月18日上映。该片也是阿曼巴继《小岛惊魂()》(The,Others(听歌))之后再次执导英语片。Moviesoon,Nemo/文
端午节来龙去脉――龙的节日龙的节日，这种说法来自闻一多的《端午考》、和《端午的历史教育》。他认为，五月初五是古代吴越地区“龙”的部落举行图腾祭祀的日子。其主要理由是；(一)端午节两个最主要的活动吃粽子和竞渡，都与龙相关。粽子投入水里常被蚊龙所窃，而竞渡则用的是龙舟。(二)竞渡与古代吴越地方的关系尤深，况且吴越百姓还有断发纹身“以像龙子”的习俗。(三)古代五月初五日有用“五彩丝系臂”的民间风俗，这应当是“像龙子”的纹身习俗的遗迹。
法恩莎柚木王,尊贵王者风范柚木原产印度、缅甸、泰国和印度尼西亚，泰国、缅甸为最佳。其木材坚硬耐久纹理美观，材质极佳，用途甚广，为世界上最贵重的用材之一；为世界公认的名贵树种，享有“万木之王”的美誉。法恩莎新品瓷砖，柚木王系列，以原生态名贵柚木为设计理念，创造出的色泽具有天然质感的独特的木纹砖。浓郁仿古的色彩，凹凸的印记，木纹细致入微，彰显复古主义的个性特点；点点的虫蛀效果，突出了材料的原始性，在这里仿佛闻到了自然乡村的气息，加上其表面凹凸不平的处理，成为一种反朴归真的时尚，融合自然古典的独特韵味让人对空间充满想象和向往。纯天然的木色，让人们感受到舒适与畅快的魅力，返璞归真，自然和谐，这种极简田园主义主张，让家充满了清馨淡雅的格调，温暖而恬美！一场纯粹的色彩乐章，完美演绎着柚木王的本色，极致的简约，极致的时尚，极致中彰显永恒的现代主义风格。田园风格感觉的客厅，含蓄中透露着浪漫格调，充满复古情怀的藤椅上,柚木王的风采让时间定格,惬意、舒适、恬淡油然而生。午后悠然时光，沐浴在温暖的阳光下，品味着柚木王天然的气息，简约中透着一种完美的异域风情！
直播：乐居里斯戴尔杯墙艺大赛论坛广州站大家不相信可以看回历史，历史是最有说服力的，非典，西方医学家已经通过高倍显微镜无法知道这个细菌是什么，因为细菌已经变异了，非典型性细菌，都已经变异肯定搞不定，于是就要加大速度研究更高倍的显微镜，找出细菌，找出细菌再找出药，找出药才能治。我想告诉大家，到时候中国人全死光了，还等他研究，还等他搞西药。结果就是中国人用中医自己救了自己，我们没有等他们，所以我的副题是东方智慧战胜了非典，太简单了，就是一个板蓝根，板蓝根调节了人的系统，因为西方医学不会关注系统。我们调节了人的免疫力，人的抵抗力高了之后，还有什么病可以侵犯我们，结果中国人就是这样度过非典的。我们出了一个板蓝根，还出了一个钟南山。现在禽流感也来了，猪也是这么认为的，所以这次中国人真的不慌不忙，大家工作不要那么紧张，不要加班，就没事了。你一加班，整个免疫系统混乱，没有抵抗力，没有抵抗力身体不行，不行还做设计，赚那么一点设计费干什么，我不明白。所以老板叫你们加班，对他说“不”，因为我们不会相信我们比猪还蠢，我们都当设计师，怎么会比猪还蠢。于是要注意到另外一个现象，我们设计师是在做生意，看看人家是怎么做生意的，1234565789，9个生产厂家一起在生产一个产品，首先他们已经制造了一个市场，这个市场就是告诉全中国人民，你们吃中药，就能防流感，这个市场制造，这些厂家就有生意做。我们做生意为什么不为自己制造一个市场呢？大家每天都在做图，你不去制造市场，整天做完图还埋怨，我没有赚到钱，我设计费太低，没有想到没有市你凭什么做生意？大家可能不认同，认同的请鼓掌。(鼓掌)大家终于顺着我的悟道，终于感觉到我们缺少的是市场，我们没有自己的市场，没有自己的舞台，所以我们是很苦的。谁来制造市场？madn,in,china，鬼佬、外国人不会为我们制造市场的，他们好端端从中国捞那么多钱走，他们怎么会为我们中国设计师制造市场呢？不可能的，别再等了，再等钱都跑光了。外国人不单不会为我们制造市场，当我们占他一点点便宜的时候，他马上搞我们，不就是一个烂轮胎吗？美国人还不让我们把轮胎卖给他们，我们这么多的设计费给他们拿走了，中国设计师一吭都不吭，坐在这里听老师瞎讲。其实做生意真的很残酷，我们再也不要客气了，我想象整个中国大地全是欧式风格，那完蛋了，我们没有别人的文化，我们不理解别人的设计，抄来抄去只是从照片上抄人家的欧式，人家是生活在欧洲的，他一张口把我们讲的屁股尿流，但是事情反过来，如果讲东方，他敢在崔老师面前讲吗？不信请一个鬼佬来，试试看，是我们自己的文化，我们一定讲得过他，我们做的设计一定好过他，只要我们吸收国际化的东西。所以我一辈子的设计都在研究当代东方。请注意，我把当代放在东方前面，我们现在遇到的主要当代化，我们的东方请大家不用担心，为什么？我们的老祖宗6000多年前已经建立了自己的文化系统，我们的后面硬的很，怕啥。但是现在改革开放才30年，我们要马上吸收国际当代的技术材料理念、观念，当我们一旦掌握了国际化的这些东西之后，我们后面的老祖宗6000多年的文化一支撑，我们不把它干倒才是怪事。所以现在made,in,china已经非常骄傲了，很多人从美国回来，真的非常难，买一件美国制造的产品真难，一不小心在一个角落里面看到中国制造，我有一个北京老师他的小孩喜欢篮球，他说爸，你去美国帮我买一个美国篮球，于是他就去买，儿子叫你买的礼物，美国到处找，一看都是中国制造，结果最后没有办法还是咬咬牙买了一个篮球，把气放了带回来好带，他说不行把气要打住，我对我儿子要有一个交代，我买不到一个美国制造的篮球，但是我告诉我儿子，里面的气是美国的。所以中国人很骄傲的，我在东莞认识很多老板，有一些是镇长，他们说，别小看我们长安镇，你敢停电一个半小时，前世界的电脑交货期推迟一个半月，他说崔老师我不是吓唬你，这是一个事实，所以中国人不好惹。还有什么不好惹的再说，四川地震了，通过这些现象很容易抓住事情的本质和表象，可口可乐在那里扭扭捏捏，一会15万，后来又加10万，一看不行中国人生气了，再加15万，我的天哪！看看王老吉一出手是1亿，这才是中国人，不要靠他们，为什么？可口可乐是碳酸饮料，在水里面注入了碳酸，喝下去很爽，打个嗝没了，这是一个绝对表象的东西。东方人做设计一定是追求本质的，如果我们做一些表象的欧式设计会有前途吗？没有前途，我告诉大家王老吉虽然里面的药效不是那么灵，但是理论上来讲，是本质的，因为里面有中草药的成分，起码喝进去会帮我们调理系统。2003年可口可乐单一品牌在中国销量350万吨，中国人可劲的喝，鬼佬的可乐多好，喝完了打一个嗝。2003年王老吉多品牌才卖15万吨，不要担心，2007年的数字可口可乐涨到420万吨，单一品牌也很骄傲，但是王老吉也不赖，多品牌650万吨。所以我告诉大家中国人其实不傻，崔老师只要把这个道理讲清楚了，都不是傻子，哪个设计师会傻的，傻的就别做设计，傻子怎么能做设计，所以我建议在座的设计师，请大家喝凉茶，拜托了！大家到了我的工作室，我的设计团队，你们不会看到他们喝可乐，一喝可乐崔老师就生气，因为没有学会抓事情的本质，老抓一些表象的东西。问题来了，其实中国人在改革开放早期都是模仿，都是为别人制作的，别人给模具，其实30年了，我们走过这段时期，为社会作出了非常大的贡献，这是一个事实，在东莞为鬼佬制造一件东西是7元，去到美国肯定卖7美元，中国人突然间发现我们怎么那么傻，原来他赚那么多钱，但是这个阶段我们肯定要尽力的，如果我们不尽力，这个阶段锻炼不了我们制造的能力，形成不了今天这个局面，今天中国人制造能力已经非常强了，我们缺的是设计，缺的是创造，从制造业准备转到创造业了，我们可是吃这行饭的，要快点做好准备。当时可口可乐进来的时候，我们有个民族企业，一看可口可乐卖疯了，我们赶紧仿一个，不能让他独占中国市场，于是在四川出了一个天府可乐，但是没有做几年就做不下去了。现在看来问题很显然，问题出在天府两个字，因为你是跟着可口可乐走，尽管天府是非常东方，非常美好的两个字，但是这种表皮的装饰并没有打动真正的中国人，现在王老吉打动了，王老吉上面有可乐吗？没有，这就是提醒设计师，我们不能再在自己的公司，自己的工作室里面弄上什么一串外文，我认为将来没有前途。试想一下，拿着一串外文的工作室出国外，人家会觉得你不是中国设计师吗？你的公司怎么是个外国名字？除非你出去的时候，是用低廉的设计费取得人家的设计，拼命在人家面前说，请给一个设计中国的设计师做做吧，我收费很便宜，我才不出去。这种有什么好出去的，我们要出去就是外国的企业觉得我们东方的文化很优秀，我要去东方请一个东方的设计师为他做设计。所以“天府”没有问题，问题是“可乐”。我一直在讲研究设计、纹样、风格已经没有什么意义了，因为这个东西是术层面的，完全是技术层面的东西，这个空间用什么风格，地中海、西班牙、东方、新东方、旧东方，只是术层面的东西，我提醒大家一定要去到法的层面上，所以我觉得我们更应该读懂一种文化，他会帮助我们术业上提高。我认为香味也是一种文化，味道也是一种主张。在法兰克福机场免费店，很多人把用剩的钱花完，因为欧元流到大陆就没法用了，于是大家都去买东西，我没有什么钱，用剩也不多，就坐在那里等他们，他们回来大包小包带回来，我就好奇问他们买什么？他们说其实机场没有什么好买，只剩下两样东西，一个是巧克力，一个是香水，他们就很高兴买的是香水，我说贵不贵？他们说好贵，但是是法国香水，很好的，我心里就犯嘀咕，其实这个不太适合中国人，轻轻一句话，他们听到很好奇，等飞机就问我，崔老师，那中国人应该是什么香味？我告诉他，中国东方的香味应该是茉莉花的香味，他听到了讲了一句话，差不多把我气死：“喔，那很便宜的”。我也觉得茉莉花是很便宜的，但是是东方人的味道，法国香水很法国，一个中国的女孩子满身飘着法国香水的味道，我也搞不清楚，奇怪的是那些男孩子还挺喜欢她，这个就更奇怪了。大家觉得茉莉花不美吗？东方女孩子不美吗？我唱个歌给大家听。(唱歌)大家一定承认这是美的东西，这是我们设计师应该推荐给我们国人美的东西，这是我们的责任。还有丝绸，也是我们东方的东西，现在我把几样东西交叠在一起大家就清楚了。每天在外面拼搏，回到家里面门打开，妻子一个东方美女，小巧玲珑，穿着丝绸的服装，身上散发茉莉般的清香，给你开门，你晕不晕，绝对晕了，再怎么拼搏，累了没有关系，所以我认为东方女孩不发出茉莉花清香，就很怪，况且茉莉花还挺便宜的。刚才轻松了一会，我把严重的问题摆出来，一个文化的存在，证明了一个民族的存在，如果这个文化都没有了，这个民族就没有了，我们还做什么？没得混了，所以要恢复东方设计文化在中国的市场，这不是我一个人的事，真的是大家饭碗的事，是大家口袋里面人民币的事，我也许太夸张了。请转告所有我们的客户，请告诉我们的同行，东方文化应该是优秀的，不至于沦落到今天这种地位。堵车、烦燥、忧虑、上火跟湖北设计师一样，湖北可精彩了，上次我去湖北住在那个宾馆，看到了活生生的一幕，湖北人太精彩了，两个车在那里斗气，结果前面车超那个车，刹车把车停下来，下来一个人，湖北人打架，我在旁边看热闹，一辆车下来两个人，一个司机一个老板，另外一个车就一个老板，下来之后不说话，大概两三句之后就打，打两下停了，因为那边是两个人去打人家一个，那个老板停了对着他的司机说，走开，打架我跟他打，这个就是湖北人，够哥们。我觉得太哥们了，司机年轻，结果那个老板打输了，不算打输，两个人就累了，走吧，他也走了，生气一开门，因为他当着司机的面没有打赢，就走了。这一幕不单只在湖北，哪个大城市不是这样，在座的各位你们上下班挤地铁不是这样？我现在有个项目在珠江新城，坐地铁3号线，我是很聪明的，做到公元前，再绕一号线，再坐3号线，因为太挤了。其实我们为别人做设计，哪怕是做一个家装，每个业主，每个人最需要的东西，我们没有提供给他，每个业主真的很需要自己的家，平静，平静正好是我们东方文化的显著特征，我们作为设计师没有把这么优秀好的东西提供给别人，我们还拼命让他做欧式吧，做很多纹样吧，这是不对的，做设计师同样有着他的职业道德，我们之所以没有得到客户的尊重，我们之所以没有得到客户的认同，我们是不是应该检讨一下，我们在设计师这个德上面有没有做到，所以我想告诉大家，其实现在的空间不再需要很复杂的纹样，因为这是破坏平静的。只有宁静、平静的空间才会养生，才会长寿，这是所有人装饰一个家庭都是需要的，我没见过一个老板说，我是设计师为你做一个家，令你不长寿要不要？他肯定打死你，于是我告诉他，我是一个设计师，我会为你的家作出一个非常平静、宁静的生活空间。他就会问，崔老师，宁静、平静有什么用？他可以养生、长寿，老板说好，这个我要。在我的推广里面，没有试过一个业主拒绝我的平静和宁静，但是一定要告诉他，平静和宁静后面带来的是什么结果，不把结果告诉人家，他肯定不会接受，所以我告诉大家，推广东方养生、平静、宁静的空间，就是我们目前社会上最大的需求。我们既然是做生意的，为什么不去跟人家推广这些东西，包括壁纸的设计，包括空间一模一样的，不要管壁纸的制造商和营销商，不用管他们，只管做自己的设计，因为他们是商人，他们绝对比我们敏感，如果整个设计界，整个市场都在追求平静、宁静，制造商敢不生产这样的壁纸吗？不敢，所以设计师要有自己的主张，要有自己的法，要有自己的术，制造商绝对会跟着我们跑的。但是现在情况是反过来，我们设计师是跟着材料商跑，太可怜了，没有理由的，如果在社会排行榜上，设计师的地位不低，在美国排第一是建筑师，第二是律师，第三医师，第四是设计师，供应商排第几我哪知道？但是这里面有一个哲理，大家通过哲理就会找到自己的位置。所以东方人的生活是平静的，看几千年的历史就会了解，但是西方人也是很智慧的，蒸汽机是人家发明的，电是人家发明的，这个就是技术，但是我们看到西方人先进的东西，为什么要丢弃自己优秀的东西呢？这不对，设计师是很聪明的，两样东西我们都要，东方优秀的东西我们要要，别人好的东西也要要，要来换设计费。所以我的谬论是：我们要跟上当代人类的技术，我们要学习西方先进思想，我们的法太平凡了，我们只懂得做术，所以我们的术做的再好也没用，因为我们的目的是得道，我不敢奢望我成为神仙，但是在座各位肯定想成为神仙，但是不要丢掉自己的文化。人家说崔老师你算一个什么人物，你说了不算，我搬出大家来说了算的，最重要一个人物毛泽东，我最佩服他，他其实是一个哲学家，打仗的时候非常苦，一打完仗就讲出一句话，这句话到了2009年，对我们设计师，对整个中国非常贴切，但是这可是60年前，毛泽东就已经有这个远见：古为今用，洋为中用。我们的祖先为我们的设计师提供的东西太多了，我们闭起眼睛一捞就一把，大家不用担心，鬼佬的好东西也很多，我们也把它捞过来。其实总设计师不是我们，是邓小平，黑猫、白猫。现在中国已经觉醒了，看看奥运会，看看中央台，看看国学的兴起，看看胡锦涛主席怎么说的，特别是遇到金融危机，在对大学生演讲里面说，今天我们终于体会到西方不亮，东方亮，因为在这次金融危机里面，我们真的很骄傲，我们还有增长，不就是美国不让我们把轮胎卖过去吗？不卖我们也增长。所以文化没有了，我认为民族也绝对没有了，没有理由在别人的文化底下生存，民族没有了，设计还存在吗？下面我是一些鼓励的东西，大家说崔老师你在上面讲半天，一个案例都没有，拿点实际的东西出来，接下来我给大家讲一个案例，这个就是我做出来的空间，一点装饰都没有(图片展示),，这个老板在纽约，是做照明灯具，他在纽约已经呆不下去了，纽约租金和劳动力工资太高了，于是把工厂搬过来，我为他做的是在中国的工厂总部，我告诉他：其实一个空间最重要的工作已经由建筑师做完了，建筑应该是很优秀的，我们室内设计师只要往里面放进去精彩的东西已经是我们的责任了，他说放什么东西？我一看是华人老板，就告诉他，你知道中国的寓意吗？他说知道，我是华人，我又说做企业是不是需要步步高？做生意是不是需要年年有鱼？在你的大厅放一个崔老师的步步高年年有鱼，好不好？好啊，我说给设计费啊！他说给啊。空间真的没有动什么，设计费还不低，因为他是一个美国的企业家。放大了就是这样，年年有鱼，步步高升(图片展示)建筑空间最主要的解决是采光和通风，我为你调整一下，把建筑师没有精力处理的一些通风和采光东西帮你处理完，处理完了之后，其它就不用花太多的钱，老板听了很高兴，哪有一个设计师叫他少花钱的，最后我说，把节约下来的钱放在崔老师精彩的空间艺术体上面。空间就是空间，文化就是文化，会议中心前面放了一个龙舟，他问这个龙舟是不是一个陈列品？我说不是，这是一种精神，是一种团结、奋发、向前的精神，他说崔老师这些东西一定要放，老板就是希望有这个。其实设计这门生意真的很容易做，我一点不保守，把这个介绍给大家，赚了钱，赚了设计费请给我点回扣。其实每个国家都是这样的，泰国总理沙马：我今天到这里不是为了展示厨艺，而是为了展示这些原料—大蒜，我想请民众帮忙购买本地大蒜，因为他完全适合做泰国菜，如果我们不互相帮助，谁会帮我们？我把它翻译成设计语言，只有东方才能帮助我们，不然的话我们真的没饭吃，谁打了我们的饭碗？我问你们，你们也可以问我，可以问全中国的设计师，其实我们自己在打自己的饭碗。设计的生意人，灵魂找到了吗？没魂，别做设计。谢谢主持人：谢谢崔老师的演讲，同样也谢谢各位嘉宾的精彩演讲，如果您觉得他们的演讲对您有点启发，有非常大的作用，请再把掌声送给他们。我们这一次大赛在广州是第三站，希望各位设计师朋友踊跃参赛，同时希望媒体朋友都能多多的关注和支持我们的活动，相信这一次大赛一定会举办的圆满成功，能给大家带来一定的惊喜，让无限的创意创造出更美好的生活，让设计为我们的幸福生活打开它的大门，谢谢各位到我们现场来参加我们的活动，今天的活动就到此为止，我们为大家准备的一个丰盛的晚宴，请大家现在到楼下按照手中的车号乘车前往尽情享用，非常感谢。
端午节来龙去脉――迎涛神伍子胥(?～公元前484),春秋末期吴国大夫，军事家、谋略家。名员，字子胥。春秋时楚国人。属今监利县人，县城大车站外有其雕像。也有一说在襄樊市谷城冷集区沈湾(原系光化富乡村，1949年划归谷城)人封于申地，故又称申胥。伍子胥的父亲叫伍奢，伍员的哥哥叫伍尚。他的祖父叫伍举，因为侍奉楚庄王时刚直谏诤而显贵，所以他的后代子孙在楚国很有名气。伍子胥本为楚国人。性刚强，青少年时，即好文习武，勇而多谋。周景王二十三年(前522),因遭楚太子少傅费无忌陷害，父、兄为楚平王所杀，被迫出逃吴国，发誓必倾覆楚国，以报杀亲之仇。入吴后，知公子光有大志,乃助其刺杀吴王僚,夺取王位,得进用为“行人”(掌朝觐聘问之官),与谋国政。辅佐吴王阖闾修法制以任贤能，奖农商以实仓廪，治城郭以设守备。又举荐深通兵学的孙武为将，选练兵士，整军经武，使吴成为东南地区一强国。根据吴与周边各国的强弱形势及利害关系，与孙武等制定先西破强楚，以解除对吴之最大威胁，继南服越国以除心腹之患的争霸方略。周敬王八年(前512)，针对楚国执政者众而不和,且互相推诿的弱点，提出分吴军为三部轮番击楚,以诱楚全军出战，彼出则归，彼归则出，“亟肆以罢(疲)之，多方以误之”(《左传·昭公三十年》)，待楚军疲敝，再大举进攻。此后数年间，吴军连年扰楚，迫楚军被动应战，疲于奔命，实力大为削弱。随即展开大举攻楚的准备,争取与楚有矛盾的蔡、唐两国作为吴的盟国,使楚北方门户洞开，为尔后避开楚军防守正面实施突袭创造了条件。又出兵攻越，给楚造成吴不会大举攻楚的假象，并施反间于楚，使楚不用知兵善战的子期，而用贪鄙无能的子常为帅。十四年，与孙武等佐阖闾统领大军沿淮水西进，由楚防备薄弱的东北部实施大纵深战略突袭，直捣楚腹地，以灵活机动的战法，击败楚军主力于柏举(今湖北麻城东北，一说今汉川北)，并展开追击，长驱攻入楚都郢(今荆沙江陵西北)，终成破楚之功(见柏举之战)。由于怀有强烈的个人复仇愿望，在楚未能安抚民心，激起楚国上下反对，致使吴军难以立足。阖闾死后，继事吴王夫差。二十六年，吴、越夫椒之战，越惨败几于亡国,夫差急于图霸中原图霸中原，欲允越求和之时，伍子胥预见到两国不能共存之势,又洞察越王勾践图谋东山再起之心,力谏不可养痈遗患,而应乘势灭越。夫差不纳，坐视越国自大。三十六年，及见夫差欲率大军攻齐，越王勾践率众朝贺，再度劝夫差暂不攻齐而先灭越，以除心腹之患，又遭夫差拒绝。知夫差昧于大势而不可谏，吴国必为越国所破灭，为避祸而托子于齐国鲍氏，反遭太宰伯?诬陷，被逼自杀。死后仅十年，越灭吴，终应其言。春秋末期吴国兴亡，伍子胥举足轻重。其治国用兵，以务实为旨，远见卓识，谋略不凡。《汉书·艺文志》著录兵书《伍子胥》十篇、图一卷，虽已亡失，当证伍子胥生前有其军事著作。,传说伍子胥含冤而死之后，化为涛神，世人哀而祭之，故有端午节。
装修管理费该不该收现在，当住户、租户进行装修时，几乎全部的物业管理机构都要收取一些费用。这些费用总体看来分为两种类型，一是可以退还的，二是不退还的。要退还的部分，主要是装修押金，而不退的费用部分，则往往被称为装修管理费。上述两种费用往往都没有一个数额标准，不同的小区、不同的物业管理公司标准差别不小，就是同一个小区、同样的物业管理机构，如果业主跑去恳谈恳谈，好像也能出现很大不同。这主要是因为，国家对于装修管理费等并没有一个明确的规定，所以各家物业管理机构就根据自己的情况来制定标准，互相之间差别就很大，随意性也比较大。正是因为这样，很多的业主有意见，不少人认为，既然国家没有规定，物业管理公司就不能收这钱。还有些人认为，这些费用随意性大，所以对这钱的使用、效用等情况表示不信任。每个小区恐怕都有业主与物业管理公司之间因为这些问题而发生争吵的现象。该退的装修押金我们分析这些问题，需要结合实际生活，而不能空谈。首先，对于装修队伍的押金，我个人认为，还是应该收取的。实际生活中，确实有不少的装修工人在进行装修时，不考虑他人生活的方便、安全，也不顾及对建筑物、设施设备的保护，野蛮施工，随意抛掷垃圾，在不恰当的时间、地点进行施工等等，引起了其他业主的极大不满。目前而言，这些问题光靠说服、斥责是没有多大用处的。事先，由装修公司、装修队伍向物业管理机构提供一笔装修押金，如果在装修过程中出现损坏物业、破坏物业设施设备等、给其他人造成生命、健康、财产方面的损失等情形时，从这笔押金中支付。如果装修过程一切平安，没有出现上述情形，物业管理机构将把收取的押金奉还。应该说，这是一个比较好的监督、控制、补救的好方法。装修管理费,不同情况不同处理麻烦的是不退还的装修管理费部分。物业管理公司普遍认为，装修时，他们要对装修工人、装修材料、装修行为进行管理、监督，而这些工作当然会有人力、物力开支。这些工作应当是正常的物业管理工作以外的增加量，所以这些开支不能在物业管理费中列支，而要额外单独收取。我觉得讨论这笔钱该不该收，不能绝对地以有没有相关的法规为标准，毕竟法规存在着一定的滞后性。由于物业管理公司与业主间是平等的民事主体，他们之间存在着服务合同关系。物业管理公司提供服务，业主支付物业管理费。如果物业管理公司提供了额外的服务，并被业主接受，那么物业管理公司就有理由要求相应的对价。反之，如果并没有额外的服务，就不可巧立名目收费。物业管理公司的本职工作就是管理物业，业主支付物业管理费并不是要求物业管理公司成为自己家庭私用仆人，装修如果只是在业主屋里与世隔绝地进行，也没有进行管理的必要。物业管理公司是为全体业主服务的，所以他们一般并不管装修工作是否经济实惠、是否漂亮美观、是否合乎业主自己的要求等等，只有当装修行为可能会对整个物业、相邻部位、其他业主造成损失时才需要物业管理公司进行管理。恐怕任何物业管理公司都不会声称自己只管不进行装修的物业，对装修工作的管理应该是物业管理公司工作的一部分。况且，收益与责任是相对应的，物业管理公司如果收取了装修管理费，如果装修工作出现对物业的损坏，那么物业管理公司是否承担管理不善的责任呢？实践中大都是只收钱不负责，出了问题推到装修公司、工人身上，还要扣他们的押金，这就非常矛盾了，也很不合理。也有些物业管理公司称：装修时候，必然有很多工人，也就必然增加工作量，所以要另外收钱。按照这样的理论，如果业主家里来了很多亲朋好友，或者遇到婚丧嫁娶情况，是不是也要另外增加管理费呢，我觉得这是很难说服别人的。所以，我认为装修押金就基本上解决问题了，不应该收取什么管理费。其实大多数的业主也都意识到，物业管理机构对于房屋装修等活动加以管理是很有必要的。问题是，管理是不是就等于收钱。上述情形的出现，反映出很多物业管理公司还是没有把自己置于与业主平等的民事主体地位，习惯于用各种强制性、武断的规定来解决新问题，但是这样实际上是不可能解决问题的。
白宫公布奥巴马一家官方照片(图)白宫本周在Flickr网页上公布了众所期待的奥巴马一家的官方照片，这张照片是9月1日在一间绿色房间中拍摄的，摄影师是《名利场》杂志的摄影师安妮利波维兹(Annie,Leibovitz)，利波维兹多年来以拍摄摇滚明星和好莱坞名人而闻名。据美联社报道，奥巴马一家在照片中显得非常幸福和轻松。米歇尔奥巴马的衣着观察者发现，她没有穿无袖礼服，她在去年二月个人写真中穿的无袖礼服曾经引起了不小的轰动。星期三米歇尔奥巴马在白宫南草坪上对华盛顿的100个学龄儿童主持了一个“健康儿童活动”，在活动期间米歇尔教导学生健康饮食和体育活动的重要性，她还转呼拉圈转了142次，脱掉鞋参加障碍跑。最近盖普民调显示，大部分美国人认为米歇尔比奥巴马或者副总统拜登更为让人喜爱，但是奥巴马的受欢迎程度却在下降，民调显示只有55%的美国人喜欢奥巴马，而在他刚刚当选后这个数字是68%。
米兰归来话设计现场-现场盛况作为每年设计界的盛事，米兰设计周一直以最前沿、最品质的设计和产品吸引着全球顶级的设计师、设计及产品公司和媒体。,在米兰设计周期间，ABITARE中国马不停蹄地造访了包括米兰家具展、卫星沙龙等在内的丰富多彩的展区，以期从中寻求第一手新鲜内容，汲取创意灵感。探寻之余，ABITARE中国杂志社与多位著名设计师和后起之秀近距离接触，这些访谈以“妍玲设计行”视频节目的形式将在我们的ATCASA.CN设计频道网站上播出，让设计频道的忠实网友能够在第一时间获取世界最新最炫的设计观点。
米兰归来话设计现场-与主持人合影作为每年设计界的盛事，米兰设计周一直以最前沿、最品质的设计和产品吸引着全球顶级的设计师、设计及产品公司和媒体。,在米兰设计周期间，ABITARE中国马不停蹄地造访了包括米兰家具展、卫星沙龙等在内的丰富多彩的展区，以期从中寻求第一手新鲜内容，汲取创意灵感。探寻之余，ABITARE中国杂志社与多位著名设计师和后起之秀近距离接触，这些访谈以“妍玲设计行”视频节目的形式将在我们的ATCASA.CN设计频道网站上播出，让设计频道的忠实网友能够在第一时间获取世界最新最炫的设计观点。
装修工需持证上岗,施工不得扰民,本报讯针对小区住宅装修时存在粉尘污染、噪声扰民等问题，昨日，市建委、市房管局联合发出通知，明确装修工人必须持证上岗，装修企业施工时不得扰民。同时，物业公司要负责起在施工现场巡查监督的责任。装修工人须持证上岗通知要求，从事住宅装修的企业和设计、施工、监理人员，均要取得相应的资质证书和资格证书，否则不得上岗作业。业主在装修前，应向物业公司申报登记，提供有效身份证件、装修方案和装修企业有关资料。业主自行装修的，负责室内水电气等管线施工的人员也必须持有相应的职业资格证书。装修时不得扰民通知要求，装修企业应当在施工现场挂牌，明示企业名称、施工负责人姓名及联系方式、开竣工日期和市装饰装修管理机构的监督电话。由装修企业负责采购装饰材料的，严禁使用国家明令淘汰的材料和设备。在装修过程中，装修企业应妥善解决在供(排)水、供电、通行、采光、环境卫生等方面出现的问题和困难，避免或者减噪声、粉尘和有害气体对周围居民的影响。装修完成后，装修企业应向业主出具工程质量保修单和采购的主要材料、设备的质保书、说明书以及管线竣工图，由业主进行验收。保修期内出现问题，装修企业必须履行保修义务。业主装修，物业要巡查监督通知还对物业公司在业主装修时要进行监督，物业公司要经常巡查施工现场，严禁无资质企业承接住宅装饰装修工程。对发现的违反规定的装饰装修行为，应当予以制止，要求其立即纠正。不听劝阻、不予纠正的，物业公司要及时向市装饰装修行业管理办公室报告。同时，物业公司应严格遵守市物业服务收费管理办法的规定，不得在业主装修时另立名目收费。监督电话：郑州市装饰装修行业管理办公室(0371)67188991、67188992。郑州市房管局物业处(0371)67889710、67889711。
解析,09年新经济形势下涂料业新变化对于此次经济危机下的今年涂料业形势，我在年初曾提出过发展速度会适当减缓，发展质量会逐步提高，发展环境会持续严格，地域分布会趋于合理，产业关联将更加紧密，服务水平将得到提高，社会认知会逐步改进，参与企业将持续壮大等预期。,从一年多的实际运行情况看，经济危机对涂料业的实际影响已经显现。涂料业发生了一些新的变化，大体归结如下：,1、总量增长放缓甚至下降。,一是我国涂料工业已经经历了连续多年以百万吨级的规模和20%以上高速度增长，在2008年已经出现增长放缓和下降的情况下，处于在高产量和高增长速度之后的相对稳定期；二是经济危机造成了实际需求的相对减少；三是长期以来涂料业产量和增长的火车头广东省等出现停滞甚至下降。,2、结构性变化明显。,涂料业内所受的冲击，原来有预期的是建筑涂料、木器涂料、汽车涂料、集装箱涂料和船舶涂料等。实际情况是木器涂料、集装箱和船舶涂料受到影响较大，甚至有企业下降到四分之一，但比预期的要好。这与这些涂料客户对国际市场的依赖度大小紧密相关；建筑涂料的统计结果仍然是增长的，相对于溶剂型涂料的下降，表现较为坚挺；汽车涂料仍然可以实现稳定和增长，这和汽车产量的稳步增长是相对应的；而其他的工业涂料的下降则是较为明显的。,3、企业利润率提高。,涂料价格下调有限并且大都在2008年危机爆发后已经完成，这其实是2008年价格多变情况下的一种原位回归，在2009年度里价格变化不大，涂料企业对价格与市场关系的理解日渐成熟。而涂料原材料价格在2009年处于低位。这种最原始的成本与价格差直接体现在涂料企业的利润表中，加之经济危机对管理思维的影响，费用节约的贡献也是情理之中的。这在涂料业是多年来较少有的，我想对企业运营思维和方式的影响也是不小的。4、重点项目备受关注。,作为危机的应对之策，国家提出了包括涂料业本身的多个产业的振兴规划。在产品和产业供需关系大多已经稳定甚至基本固化的情况下，其中最为典型和备受关注的，是作为项目型的高速铁路和作为新兴产业的风电装备制造业。涂料企业的市场敏感性和行动及时性再次印证了行业的成熟和竞争之激烈，当然这也是对企业综合实力和能力的检阅。谁快谁领先，谁快谁受益。,5、产业布局向终端靠拢。,这表现在较为规模化和集中性的产业转移上。广东涂料业因为外部环境改变和内部竞争加剧而北上西进；成都作为西部涂料消费和扩散的核心区，对跨国公司和国内企业的吸引力在今年更为明显和更具实质性；中国涂料工业协会也尝试在涂料企业和地方之间架桥沟通，河北香河涂料工业园的提出和运作便是其一(香河家具市场)。涂料业表现出的这种终端化倾向，也可以视为扩展战略或手段之一。,6、投资惯性依然保持。,原因一是搬迁，二是改造升级，三是扩展。级差地租、环境、竞争的综合压力，导致涂料业早已开始的新投资周期在会持续一段时间，这种惯性在今年依然保持，预期也会持续一定时间。,7、宣传转入新阶段。,与原来有限的广告宣传相比，今年在中央电视台等大媒体上黄金时段投放广告的企业似乎要多一些，品牌广告和产品广告兼而有之，影视明星也频频为涂料企业代言。我愿意把这种现象看成是企业发展到一定时期、积累到一定程度之后的一种举措，背后是企业的某种意图。这当然也和对今年和今后形势的判断、一定的利润保障和市场目标相关。,8、外资稳步布局中国。,典型事件一是AKZO-NOBEL加入中国涂料工业协会，这个全球涂料巨人在中国的排兵布阵基本定型、产量稳居第一之后，谋求在涂料行业大家庭中的话语权，二是海虹老人的变故，香港招商局的退出和赫普中国的出现，再次诠释了外国涂料公司是怎样一步步进入和占据一个新市场的。我想类似于这样的事情还远未结束，也会有新的战略性的措施出现。,此为个人看法,一家之言而已,经济危机一年来涂料业真实而具体的变化是需要数字来验证和反映的。但涂料作为典型的加工服务业，对宏观经济形势的依赖是自然的，涂料业近百年来的发展也印证了这一点。回顾涂料产业发展演化的历程，回顾涂料业内多次大的变化，我们就可以发现，一些企业诞生和壮大、新的产品和市场的开发，也往往是在行业出现大变局的时候，如上世纪90年代大量涂料企业的新生，如产业跨国转移带动外国涂料公司大量进入中国，如汽车、建筑业发展对汽车涂料和建筑涂料的推动等。在此变革时刻，关键是要能洞察到机遇，能善于把握和适时亲力推动。,能收获经济快速发展和繁荣带来的实惠，更能经受经济危机的考验和洗礼，这才是一个成熟的涂料业。,多难兴邦！希望我们的涂料业也是如此。
私属空间风格设计引发精英生活方式思考5月24日，一场由《北京青年报》牵手中国整体家装领导品牌东易日盛举办的“车•家•生活主题沙龙”，给来宾带来颠覆传统生活方式的思考。车的个性和居室风格之间有怎样的绝妙关联？如何提升居住品位满足个性需求？车库也需人性化设计，如何处理棘手家装细节？这些城市精英关心的话题，东易日盛原创别墅设计中心、国际旗舰店别墅设计专家都给予了精心解答，令到场来宾受益匪浅。十种家居风格，百种别样人生，缤纷“色诱”居室设计风格，用绚丽的色彩表达对生活的热爱，如同色彩斑斓的甲壳虫，彰显自我旗帜鲜明的时尚态度，过目难忘。“跨界时空艺术”居室风格，古典与现代混搭的错位震撼奢华，同神秘诡异、特立独行的兰博基尼一样出人意料、让人咋舌……每一次家居风格的变化，都是自我革新的尝试。经过设计师将车性格对照居家风格的深刻剖析，为来宾铺就了车、家、生活间绝妙关系的画卷！此次沙龙提出了车库人性化设计概念，出了车库就能舒服洗个澡的理想并非异想天开，在车库开PARTY，不是不可能，不出车库就能和好友打台球，原来车库也非“暗无天日”的代名词。在此次沙龙上，来宾了解到了国际上最潮流的车库设计概念，在处理棘手家装细节也不再不知所措。
橱柜价格关键在计价方式,教你如何挑选买过橱柜的人都知道，橱柜的计价很复杂，商家的报价方式也不尽相同，那么哪种计价方式对消费者更有利？在计价过程中应该注意哪些问题？消费者在购买橱柜之前一定要了解清楚。,橱柜的主要计价方式——延米计价和单元柜体计价,现在市场上橱柜主要有两种计价方式——延米计价和单元柜体计价。,延米计价是指地柜和吊柜各一米的总价(有些还包含台面)。在此基础上，如果有局部区域只要地柜不要吊柜，就会按就会按“2/8”或“4/6”的比例折算。如某橱柜材料的延米价为2000元/延米，某顾客做2米的吊柜、4米的地柜，则吊柜价=2000X0.4X2=1600元，地柜价=2000X0.6X4=4800元(此吊柜、地柜价按4/6的比例计算)，再加上所选台面、配件、电器等附加费用即为整套橱柜的价格。,延米报价有许多不合理之处，水槽、燃气灶、嵌入式电器等部分所需门板很少，但仍按延米来算价，对消费者来说很不划算。例如一款1000元/延米的橱柜，一个水槽约0.8米长，但消费者还是要按1000元的单价乘以0.8米付费，这个实际上只是几块材料简单组合的水槽柜需要消费者花800元，而同样材质、同样大小的水槽柜仅需400元左右，二者价格相差数百元。,按延米计价，所有的配件费用都是在原有的基础上增加，虽然有些厂家宣称抽屉、拉篮不加钱，但其实那是最基本的配置，一旦顾客要求调整方案，就会要多加钱，此外不足一米的部分要按一米计价，因此对顾客来说，如此计价会多花不少冤枉钱。,“单元柜体计价”是国际惯例的橱柜计价方式，是按每一个组成厨柜的单元柜价格进行计算，然后加出总价。具体为：某吊柜单价×个数+某地柜单价×个数……。利用单元柜体计价，更为合理。举个例子说，外观相同的柜体，抽屉数量、五金件、托架数量如果不同，在以延米计价时，商家往往只给消费者最简单、最省成本的产品。而按单元柜体计价，一款尺寸相同的抽屉柜可按不同配置报出不同价格：同样是一款30cm宽、66cm高的单体柜，如果门改成弧型，是多少钱；如果抽屉里加上可拆装的金属篮，是多少钱；如果抽屉的侧板是木质的多少钱……把橱柜的每个细节都分解开来，消费者可以在预算之内把可有可无的配置省掉，把钱花在自己更需要的功能上。,两全其美报价方式——延米计价和单元柜体计价相结合,现在中国橱柜市场上仍普遍采用延米计价，但进口品牌及国内一些大品牌橱柜都采用单元柜体计价方式，如德宝·西克曼、海尔等品牌即是采用单元柜体计价方式。不过德宝·西克曼厨柜的工作人员介绍到，如果一开始就用单元柜体计价来进行报价，不够直观，同时为了便于顾客进行比较，他们会用延米计价给顾客所选定的材料进行一个初始报价，让顾客对自己的厨房装修要花多少钱心里大概有个底。在对厨房进行量尺后，设计师会按照顾客的需求，设计出厨房效果图。这时，销售人员会按单元柜体计价给顾客进行一个报价。对于每一种标准柜体都有相应的报价，顾客实际用到几组柜子，将这些柜子价格累加，再加上台面及其他相关费用，便是整个橱柜的价格。
袁树林：2010年网络营销将是主方向,袁树林：大家好，我来自鸣仁装饰，很多人不了解我们，我们是做高端豪宅市场的，在座的各位他们的品牌时间可能很长，十多年的时间，但是我们只有短短的六年时间，但是我们和其他的传统企业发展不一样，我们更多的用一些国外的事务所操作，只是嫁接了施工这块的业务接口，企业一直站在比较低调的角度发展，同开始做到08年一直没有靠很多的广告做推广，真正的做推广也是09年做了两次家装会的推广，个别的媒体朋友知道一些。为什么呢？因为高端市场的模式不一样，包括08年底的金融危机，对我们的影响不是特别大，装修的消费层对我们的客户层来说只是多花十万，少花十万的问题，没有太多的影响。,09年开始，我们08年以前没有做推广，09年尝试做了一些推广，包括网络这块，总的来说，我们感觉网络这块的优势是非常大的，我们原来也没有考虑过这些，从营销的角度来说，在未来的2010年网络营销都将是很主要的方向，包括一些朋友也说了今年实创的孙总那边网络做的非常大，我们也在不的学习，毕竟我们的企业还很年轻，需要在座的各位老总以及媒体朋友们的大力支持，谢谢大家！,主持人,李燕玲：谢谢，我们会更多的关注您，在一片叫好声中，我们盘点了09年大家的市场状况，心情和感受应该说非常的明确，很好，非常好，好的不得了。但是我相信这是我们所看到的一些企业，可能还有很多的企业今天没有请到这个台上，我们也不了解情况，我相信在任何的市场当中会有好，也会有不好，对于任何一个新的市场的变化，有可能是机遇，也有可能是挑战，我非常高兴我们在座的各位企业家把今年的金融危机带来的市场的变化看作是挑战，或者是共勉，在09年做的非常火爆，在这里代表消费者和媒体祝贺大家。,实际上我们更关心的是明年以后这个市场还将怎么发展，接下来想请各位思考一下，明年我们自己的企业对市场的预期，我相信每位老总心里都会有一笔帐，您的预期是多少，对于一个企业，您对明年市场的预期是多少？比如说赵总，是30%还是40%？第二个问题，您所在的行业，今天家居各位老总都是来自大家居产业里面的不同的领域，每个领域的特点都不一样，您所了解的明年家具市场会有什么变化？,张福才：现在随着卖场的强制，有一些卖场在北京就不好做了，尤其像原来的红星，现在增加到了四家，居然马上增加到五家，集美在北京现在也是四家，他们的扩充力量越来越大，如果他们扩充得大，卖场首先倒闭的几率就比较高，卖场大了要求的都是抗风浪，站得住的名牌，这样的厂家日子还是好过的，但是一些小商家日子肯定不好过，你做出产品都没有地方卖，怎么办，所以明年小厂家的日子不会好过。大的厂家随着大卖场的增加，大厂家的老板们脑筋也比较灵活，还可以站得住，我就更不怕了，因为我自己产品可以上独立店，卖场给我的地方差不多我就进，不给好的地方我就不进。,张工：我特别赞同意风家具老总比较真实的对未来的揣测，他认为50%是在投资，我个人泡了九年的装修论坛，我通过装修论坛可以体会到所有老百姓的心情，我敢说句更贴切的话，我认为是70%。,主持人,李燕玲：还有一个最新的数字是90%。,张工：意风老总的说话我也很赞同，他说的向外地扩张非常牛，因为张工去年在全国各地跑了几十个城市，因为做我们这行，我不会一天到晚为市场份额着急，我照样可以赚到养老钱，我想说我到外地所有的市场观察，看，我们这行的人最注重的就是到外地一看塔吊林立，意味着人家房子卖的火，就有人找我们装修，装修完了就买家具。像温总说的，外地的房价价格非常合理，三四千，四五千，包括安徽的合肥，到那里一看蒸蒸日上，热火朝天，这些现象意味着什么，意味着我们这个行业有饭吃，虽然党出台了调控政策，但是这个政策会有滞后，你要不出这个政策，大家纷纷买房，只要有这个信息，但是都持币观望，这一持币观望不是三个月，两个月，我认为起码是在六个月，八个月以上，这段时间没有房子装修，再加上刚才说的70%的问题，我认为只有10%、20%的要装修，那是绝对的刚性需求，我不知道大家评估的比较乐观的，我不说我看的非常乐观，我是有碗饭吃就可以，不像大家想的那么多。,主持人,李燕玲：张工刚刚谈到两个问题，一个是开独立店的问题，由于渠道强势，对于这些家具企业、家装企业，有可能会带来以后到底是不是捆绑在一起发展？张工的担忧是多余的，因为孙总和张总早已经开独立店了。由于渠道越来越强势了，会不会给家居、家具企业带来很多的问题，我们做了红星美凯龙事件，今天下午我们收到了红星美凯龙的反馈，声明停止他们发的280万的联盟保证金，这个计划已经泡汤了。,关于明年的热点，由于政策，由于新的房地产政策带来的市场变化，我觉得真的很复杂，刚才说了70%是投资，那么明年会加大廉租房、保障房这些刚性住房的建设，但是也有一定的滞后期，这些都会影响到家装市场，这些都是很有意思的话题，但是我们今天不可能讨论的很清楚，但是都值得我们媒体关注，而且我们还会持续做一些报道关注这些话题。现在我们请大家预测一下明年您所在的企业，您的企业预期到底如何？您对您的行业判断到底如何？乔印军：提到明年，为什么说乐观，我觉得明年开始，不管是家居行业还是其他的行业，总体来说在我心里感觉还是心态比黄金重要，如果我们面对金融危机，所有人都悲观了，那么家居行业怎么办，如果我们都悲观了，这个行业肯定是负增长，所以只能乐观，国家政策不是我们能改变的，市场也不是我们能改变的，能改变的只是行业的心态和每个老板的心态，你的心态改变了，明年乐观应该是没有问题的。为什么在座的各位都在09年有一个好的收获，因为我们有一个好的心态。如果大家都悲观了，所有人都没有希望了，我们这个行业，包括我们自己没有人可以改变国家的政策，变的只是我们自己的心态，只有自己感觉，一个一米的大蛋糕，要看你怎么做，怎么切这个蛋糕，市场肯定永远有，只是你自己占领多少的问题。,主持人,李燕玲：尤其是市场充满不确定性的时候，像股市一样，有唱空的有唱多的。,乔印军：世界的商业大额都是在危机中起来的，是新浪给我的机会，也是客户给我的机会，也是行业给我们的机会，包括客户的引导，我们都要感谢，我认为明年应该不低于09年的营业额，09年是40%，我们也是超预期完成了。,主持人,李燕玲：所有在座的老总都是高于40%的市场增长的。,张钧：作为一个企业常规应该这么看待，首先国家的GDP增长了，8-10，三五年之内这个速度是毋庸置疑的；第二个建材行业的增长，数据有很多版本，我调查了一下，都是15-20，高于GDP的增长，什么是负增长，比去年低、比8低叫负增长，比15-20低相对行业来说也是一个负增长。再有，比如说你未来企业要发展，要想资本运作，上市，实现可持续发展的话，资本市场也有一个要求，就是30%，这是起码的要求，基于这些综合考量的话，一般的企业我想都会是一个30%、40%的安排，这样的安排包括全面预算的安排，资源匹配的发展安排，实现的过程中每半年到一个季度也会进行微调，只有想得到，做得到，这个负增长的几率就很小了。,温世权：到一个基数很大的时候再增长，数额比较大，但是百分比没有降低，孙威这两年是坐火箭上来的，这个都是合理的，所谓的增长，你说30%、50%、10%都是很正常，意风一直到02年都是200%的增长，这是很正常，但是现在做到20%我觉得都很难了。你把100块钱的地板卖50块钱，他也受不了，这个增长跟消费者整体的声音也有影响。像强力的张总，我也赞成他这么做，你不给我好位置，我自己做，因为他是最先走出去的，什么房山、石景山、平谷、怀柔，当地的消费也不低，每个企业都要根据自己的实际情况做，所以我想增长的速度并不是说30、50，一定要根据企业自己的情况，我比较喜欢超出预期的情况，那么我定的低一点，大家年底的时候完成了很高兴，如果我定的高，到年底没有完成，就会有一种挫败感，像美克美家就是一个大颚，我们加在一起都没有他大，怎么比，没有办法比，我们跟自己的去年比就可以了。像孙威和张钧他们都掌握了第一手的资料，所以他们也是我们的上游，露水河板，我们是他最大的用户，但是又能大多少，我们对他们的企业发展也起到了一定的作用，但是前提是露水河整体的全国市场，露水河今年在北京卖了差不多6亿了，这等于说两年的翻番，在座的都有支持，我用它的板材也应该占到1/6了。,主持人,李燕玲：刚才温总说的特别好，应该根据自己的企业发展制定自己的目标。那么你们明年会增长多少？,温世权：20%应该比较保守，高的话可以达到25%。还有明年我还是比较乐观的，我觉得金融危机，08年的9月份到09年2月份对我们是最好的，给我们一个洗牌的机会。平时一些根本没有机会的店，给你了，我们上去之后卖的很好，包括北红星，当时很好的店在广东，经销商的心态是保守的，他们感觉不好，就撤了，但是我们是父母的心态，我们养活工人，养活企业，危机的时候很好的机会给我了，早先给个位置，这个时候也不考虑了，说有一个好位置，问你上不上，我说上，如果家具城给我一个最好的位置，如果意风在这里赔钱了，那么这个家具城就该倒闭了，你已经是行业前几名了，先倒的小的企业就会给我们带来场租的下降，市场经济很正常。,主持人,李燕玲：有很多小的店面给您了，你的店也扩张了，那么这个店面的租金上涨了吗？,温世权：这个成本反而下降了，你涨了100万，但是我们的销售额可能上千万。,主持人,李燕玲：我想尹总在这里听了心里肯定很后悔，应该多上几家店。
精装修房猫腻多,开发商称没义务提供装修明细昨日，本报刊登的《南京“金陵大公馆”精装变烦恼》一文受到社会各界的广泛关注，不少网站都予以转载。记者对这一事件做进一步调查采访，发现所谓的精装修房，其中的猫腻还真不少。,购房人：每平米1800元究竟装了啥昨日，记者再次来到位于南京新门口16号的金陵大公馆，经调查后发现，有问题的房屋不只是熊苏粤一家，紧靠着他家旁边的602、603室两套住房，也存在装修质量问题。熊苏粤告诉记者，这两套房子也和自己的房子一样，都被开放商选为样板房，大门的颜色和其他套房不一样。在603室，记者看到，这套住房不仅部分墙纸存在脱落的现象，厨房的地砖也没有铺平。“这两套房子的房主还没来收房，一收房就会发现这样那样的问题了。”在记者的调查过程中，熊苏粤还特意向记者介绍了该房装修上的猫腻。据熊苏粤介绍，2007年5月，他购买了金陵大公馆1号楼601室，该房总价为41.9万元。根据当初买房时售楼人员的介绍，这套房单价每平米9950元，分为两个部分，一是房价款每平米8150元；另一部分是装修款每平米1800元。“当时我也是太大意了，因为此前金陵大公馆房子的口碑不错，所以签合同的时候，没有将这样的口头约定写在购房条约上。”熊苏粤回忆当初买房时直怪自己太冲动。他算了一下，按照自己所购房42.2平方米的建筑面积来算，开发商核定的装修费就达到了近8万元。但是让熊苏粤不满的是，当他拿到房后发现价值8万元的装修根本不值这个价钱。熊苏粤说，他以前就是做家具生意的，因此对于装潢建材的价格也很了解，他估算了一下，按照开发商目前的装修标准，他的房子装修款总价不会超过3.4万元。“我看过了，我的一套房子，每平方米至少多算1000元，光装潢款等于就被赚了近5万，开发商也太黑心了。”一气之下，刘先生准备将自己的装修调查公布到网上，以警示其他购房人。,开发商：没有义务提供装修明细“想要装修明细？我们不会提供的。”面对购房者提出的想看装修明细的要求，该楼盘开发公司项目工程部一位姓顾的负责人明确表示，他们没有这个义务，因为所有装修标准都已经明确写在了合同里面。“这哪里是什么标准呀，除了品牌外，型号和价格一个都没有。”熊苏粤一口驳回了开发商的说法。他告诉记者，他曾经和朋友跑了多趟建材市场，将该楼盘内装修材料的价格和建材市场的售价进行了对比，结果发现，开发商用的都是最廉价的材料。以座便器为例，同样的品牌，市场上不同型号的座便器最高售价是18000元，最低是2000元左右，而开发商所选择的就是最便宜的那种。“我们也没什么奢望，至少你的东西能够达到平均水平吧，但我的房子里基本都是用的廉价货。就拿墙漆来说，合同里说的是多力士墙漆，但实际上却贴了墙纸，少说要差个几百元。”熊苏粤的妻子在采访中表示，她家的房子按照开发商计算的装修款8万多元来计算，如果使用的约定品牌都是中等价格型号的，那么开发商至少还能赚个2万多，而如果用的都是约定品牌中最差的，那么开发商所赚的钱就可以翻倍。不少消费者坦言，开发商当初就是利用了他们买房心急的心理，在购房合同上钻了空子。记者见到了这份《商品房预售合同》，在“合同”的附件中，“所装修的交付标准”一栏中，双方只是简单地约定了项目种类和品牌名称，却没有就型号和价格有所约定。,业内人士：不定价格型号就是为赚钱“不和你约定型号和价格，目的就是在装修的时候狠赚你一笔。”一位房地产内部人士直言，现在房地产市场不好做了，毛坯房价格卖不高，因此靠装修补贴房价的做法成为了一些开发商的新招数。他透露说，业界惯用的方式就是先将毛坯房价格降下来，吸引购房者购买，然后再帮你精装修，承诺你所用的装修材料都是名牌豪华的，很多购房者被忽悠。因为大部分人都会觉得，精装修房贵一点没什么，因为省去了装修之苦，而且拎包就可入住。其实开发商赚得的就是精装修的钱。该人士说，一般精装修房，一平米赚个七八百元是小意思。精装修房究竟还有何种猫腻？政府又有哪些约束政策？这些政策究竟又能起多大作用？本报将继续关注。,更多精彩内容请点击：新浪房产家居家装,,欢迎参与火热装修论坛
营销专家：成功拉动新一轮家居消费针对本报推出的“手帮手，我们一起变新家”大型活动，成都家居装饰行业知名营销专家陶先生接受本报记者采访时发表了个人看法和见解。“变新家”的确是一个很好的创意，活动不仅为广大消费者提供了全新的家居消费观念，在手帮手提供直接服务的同时，也有效拉动了家居装饰消费。变新家，从广义上讲不是只针对旧房换新家，新房装修也是变新家活动的一个重要部分，所以晚报变新家活动从老百姓需求上切中了要害，既激活了旧房装修业主的需求，也为新房装修业主提供了借鉴和参考。新旧消费需求的兼顾和兼容，这对整个行业来说，是一件十分重要的事情。现在变新家的业主越来越多，一方面说明过去我们装修行业存在很多问题，有很多不规范操作导致业主装修质量低下，产生二次装修需求。另一方面反映出装修行业还有很多商机可挖，还有很多事情可做，商机现在来了，作为行业厂商要勇敢去迎接。晚报“变新家”活动，我认为即将激发出新的家居产业热点来，同时将全面拉动墙纸、壁布、涂料、灯具、饰品、配件、布艺、家具、园艺等行业新的消费。现在老百姓的消费观念在不断改变，家居装饰装修也不是一件一成不变的事情，也不能管一辈子，只要老百姓敢消费，就有商机和希望。所以，变新家，将成功拉动家居装饰行业新一轮消费。
矛盾在于固定装修到底包含了哪几样去年10月30日，小张经过“我爱我家”代理，买下了宋女士在春江花月小区的一套房子，房价385万元。,买房合同里这么写：购买价含地下车库、物业维修基金、可视门铃、窗帘、灯饰及固定装修。,在规定时间内，乙方小张支付了购房款，11月12日，过户手续办理完毕，三证到手。交房前，甲方宋女士却提出，小张得额外支付20万元装修费才能入住。,昨天，小张把宋女士告上法院，要求交房并支付违约金，还有装修损坏15000元。,双方对合同里写的“固定装修”的意思争议很大。,卖家不交房，买家换门锁为了装修的事，两边磋商数次。光是开庭，昨天已经是第四次。,今年1月10日，本来是交房的日子。小张和宋女士却因装修的事吵了起来。宋女士的这套房子总共装修了两次，自称花了很多心血。,证人夏先生说，当时陪同宋女士一起去交房。宋女士要20万元装修费，小张说这装修不值那么多，最多10万元。小张通过中介告诉他“能出5万”。宋女士不割舍，说这次亏大了。夏先生建议8万元。之后，小张那没回应，中介也没开口表态。,小张的代理人说，当时出5万元，是想做个妥协，不想事情搞得太不愉快，但这并不代表赞同装修费的说法。,证人小沈是和宋女士一起在四季青开店的朋友。她说，1月9日，她和宋女士一同去和小张谈装修的事。到了房子里，她们看见小张家来了很多人，在那摆弄相机。,次日，小沈和宋女士再去看房时，门打不开了。她们一边叫开锁行打开门，一边报警。民警说此事属民事范畴，让她们和对方好好商量。她们此时大概知道小张已经换了门锁。,中央空调算不算固定装修当时挂牌出售时，说好是精装修的。,昨天法官问小沈：你看过房子了，这房子能立马住人吗？小沈说还不能，“卫生间空空的，坐便器、水池都没有，只有瓷砖，还有装修的痕迹。”,之后，中央空调和厨房里的油烟机也不翼而飞了。被告承认，这些是在原告拒绝交装修费之后拆除的。但卫浴设施一直不存在。,“中央空调和油烟机都不是固定装修。”宋女士的想法是：地面、墙面、门窗及无法移动的与墙面交接的设施，是“固定装修”，其他如窗帘、灯饰、空调、厨房设备、卫浴设备均不属于“固定装修”。所以拆除有理。为此他们还提供了九鼎装饰的装修协议，证明当时他们包下的只是“固定装修”部分。,小张不同意。“装修有全包和半包。主人自己提供的主材不能将其排除在固定装修之外。”,合同外一般还有张补充协议“我和宋都有这个感觉，主要还是中介的问题。”夏先生在作证的时候说。交房那天，他和“我爱我家”的工作人员交谈时，责怪他们：这些内容应该在合同上规定好的，装修的问题说得太不明确，这是你们的不对。,夏先生说，当时“我爱我家”听到责怪后道歉，说可能办理这事的是个新手，业务不熟。,记者了解到，房屋中介在代理类似房屋买卖时，合同中一般也没有细分“固定装修”。但在之后甲乙双方会签订一张补充协议，有一栏专门列出了如空调、冰箱、电视、油烟机等家庭设施的所有权归属。每一样设施之前只要打上钩，就代表随房屋附送给乙方。,此案将在近日有判决结果。
科技引领的新时尚潮流,卫浴创新推动行业发展对于现代人来说，卫浴不再是一个简单的用来清洁的地方，它更是情趣的享受。据了解，大部分消费者将款式、外观、价格作为挑选浴缸的主要要素。浴缸的身形和款式也在不断变化满足消费者的需要。时尚的卫生间已经从过去单纯的“五谷轮回之所”，演变成设备多样、功能多种的家庭公共空间，像大型家居卖场，均将卫浴产品设在一层，即便是路过也能感受到卫浴产品的时尚气息。,产品和服务更趋人性化,“高档的卫浴产品早已不再仅仅拼质量了，更多比拼的是设计款式和服务。因为消费者对产品的要求更高了。”高仪卫浴经理申月说，通过对卫浴空间的界面处理，让产品体现格调，如地面的拼花、墙面的划分、材质的对比、洗手台面的处理、镜面和画框的做法以及贮存柜的设计等等，这些都是通过卫浴提升居室档次的关键。,另外，更趋人性化设计的卫浴产品也越来越受到追捧。巨大的花洒，看上去大气十足，出水量够大，让我们足以享受到沐浴的舒畅。但是，申女士提醒消费者，大花洒要求有足够水压，如果居室内水压较小，建议不要选择过大的花洒。双头式花洒、一字形花洒……造型大胆，有些还兼具按摩功能，可调节出水方式。这种花洒在目前最受欢迎。,在色彩、照明上大做文章,卫生间虽小，但利用好光源会让这个私密的空间显得更有气氛。乐家卫浴销售人员介绍，卫浴空间在装修时，可以选择两到三种色光及照明方式综合运用，这有助于形成不同的气氛。卫生间的色彩可与所选洁具的色彩相互协调。同时材质起了很大的作用，通常卫生间的色彩以暖色调为主，材质的变化要利于清洁及考虑防水，建议选用石材、面砖、防火板等。,目前市面上卫浴产品的色彩也不再是单一的纯白色，而有更多的绿色、粉色、黄色等柔和色。在标准较高的场所也可以使用木质材料，如枫木、樱桃木、花樟等，板式浴柜的造型和效果也不错，关键要注意良好的防潮。此外，卫浴空间内还可以大胆使用艺术品和绿化装饰物，用以配合点缀，达到丰富色彩的变化。,大胆运用科技和新造型,冲浪按摩浴缸是目前较为流行的陶瓷卫浴产品。冲浪按摩浴缸可以被当作奢侈品，有些浴缸还在不断追求附加值，例如安置了内置广播，9寸防水液晶电视。根据浴缸造型不同，其价格在1~4万元不等。某些按摩浴缸内不但设有按摩出水眼，还可以享受按摩、冲浪、泡泡浴等多种自动洗浴，是名副其实的高档产品。,看惯了方方正正的陶瓷产品，如今造型各异的产品正在不断丰富着陶瓷市场。为了能让陶瓷产品深入生活的每一个空间，设计师们在不断探寻，将坚硬的陶瓷产品塑造成人们理想的样式。元宝式的陶瓷面盆、几何形状的产品，环形或不规则形状的浴缸等，给人们的生活带来更多想象空间，也为卫浴空间增加了更多选择。,整体概念在不断扩大,据了解，各大品牌卫浴产品都开始重视整体卫浴的打造。美标洁具销售人员介绍，整体卫浴是将许多卫浴设施通过模压成型，配套现场安装等方式组合而成的卫浴间。里面有浴缸、淋浴、坐便器、面盆等，设计精巧，底板、天花板、浴室门一体安装，连化妆镜、照明灯具、换气扇、水嘴、纸卷器、毛巾架、浴巾架等这样的小“零碎”也一应俱全；此外，一套整体卫生间还包括完备的上、下水管道配件及成套安装零件。通过从洁具到配饰的产品和服务，对消费者进行全方位诱惑。,创新必定会推动一个行业的发展，但不仅仅只是为了竞争，而是让这个行业发展的更加好。
欧洲最先进环保型智能地暖进入中国市场在今年3月举办的德国法兰克福世界最大的暖通展ISH展会上，来自欧洲市场的许多先进饮用水和供暖系统供应商纷纷亮相了此次展会。生活饮用水连接系统、灵活可快速安装的薄型地暖产品、无线智能地暖控制系统、以及前沿的塑料管道和铝塑复合管道系统等产品纷纷亮相了此次展会。近日，我们特别邀请了ISH展会参展商之一，欧洲市场占有率第一的饮用水和供暖系统供应商德国欧博诺有限公司，向各位网友介绍一下欧洲先进的地板采暖系统具有哪些特点。,欧博诺是来自欧洲的住宅和商用建筑领域里在给水和供暖系统方面国际领先的供应商。欧博诺公司北京代表处首席代表Robert先生介绍说，欧洲先进的供暖产品的最大特点就是均衡、节能、智能遥控。那下面我们就来看看国外先进的采暖产品是如何实现这几点的。舒适节能健康环保,挑战传统散热器,跟传统的方式相比，欧洲先进的采暖方式有很多不同的地方。传统的散热器的整体供热的舒适度不好。传统的散热器肯定是挂在墙上的，它散热的温度不是很均匀，总是一个地方很热，但是其他地方可能温度不是很高。然而辐射地板采暖能够平均的分散供热温度，舒适度可触及到房屋的每一个角落，甚至可以延伸到厨房、浴室和较低的地面区域。,散热器可能多多少少会占用你家庭的空间，影响整体家居设计美观。地板采暖管道隐蔽式安装使房间整体更加美观，避免家具布置冲突问题。对于一些年轻夫妇来说，家里有小孩的，有的散热器温度比较高，温度如果过高的话，小孩会受伤，会烫到。还有一些老人，也给他们的生活带来一些不便。同时，这种先进的地板采暖系统产品也非常重视室内的空气质量，这也是他们产品的一个核心重点。由于散热器散热过程中，冷气往上循环空气流通，会带来一些灰尘、细菌。对有呼吸道或者是容易过敏的人会造成一定的影响。辐射地板采暖系统没有气流，风扇或者是送风机，这样就避免房间内尘土和其他过敏污物质的传播。在中国，现在传统的供暖的方式都是大家很熟悉集中供暖方式，不能单独控制散热器温度。辐射供热系统能够适应任何形状的区域，根据房间不同区域提供不同的供热温度。比如浴室、地下室、门厅，可根据需要提供更多的供热量。另外比如书房或者餐厅区域可以根据需要降低温度，达到能源的有效利用。目前在中国，一些新型建筑供热的方式都是空调供热。但空调不是很节能，因为它需要用很多的能源。第二，它的维修费用会很高。如果空调不定期维修，它会产生污浊的空气，对人的身体有害，维修费用也是比较高的。尽管空调也可以达到控制每个房间的温度，但是对节能还是很不利的。人们工作和生活的环境90%以上都是在室内，都是在你自己的家或者是在办公室，所以办公室和家的空气质量环境也非常重要。所以，刚才提到的室内空气环境的质量对人的身体和舒适性是非常重要的,。,智能地暖——每个房间都可调控不同室温,所以对于我们来说，最健康而且最干净的方式就是铺设地板采暖。因为地板采暖这种方式不会产生气流，还有风机的传送，它不会产生细菌，或者尘土等等。同样，铺设地板采暖，是一个平均分散受热的温度，你会感觉整体温度非常的舒适，空调吹的热风只是局部的一个地方，你会感觉这个地方很热，其他地方不是很热，你会感觉不是很舒适，所以相对来说，地板采暖舒适度比传统散热器、空调采暖舒适度要高很多。而且地板采暖它也不需要任何维修的费用，空调需要清洗、维护的费用，这也是地板采暖的优势所在。铺设地板采暖也非常节能，受热的温度是平均分散热度，所以它很快就可以产生热效应，它可以很快达到节能的效果。,欧洲先进的采暖系统可以实现每一个房间的温度分别控制，比如说卧室，睡觉的时候气温低一些会比较舒适、起居室和客厅的温度则可以稍微高一些。,无线控制系统——自由控制自己想要的温度和舒适度先进的地板采暖是一个系统的产品，不单单是管道，还有相匹配的管件、分级水器、温控系统等等。在给客户设计地板采暖供热方式的时候，他们会根据顾客的居室情况，哪个卧室是朝南、朝北，照射阳光度，包括每一个房间的形状、每一个房间需要的温度，再根据客户的具体要求，通过非常专业的设计软件帮助顾客设计出一套非常合理、而且节能健康舒适的一套地板采暖系统设计方案。这种先进系统还具有无线控制功能，随机配备的无线控制传感器还能够根据人体不同的需求来控制房间温度，顾客可以随意安排房间温控器的位置。各个地板采暖元素的部件，都可以通过无线控制系统进行控制。一旦具备了这种无线控制系统，那么客人他会有很多的选择，可以自由控制自己想要的温度和舒适度。高品质的系统服务——消除顾客的后顾之忧先进的地暖供应商也非常重视产品的后期安装服务，因为只有高品质的产品还有正确安装的方式才能给客户提供安全可靠的系统，因此，他们在选择合作伙伴时非常慎重。这些合作伙伴都是也是经过供养商的严格专业培训，而且他们在铺设地板采暖方面也有比较多的经验，所以说经过专业培训再加上他们的经验，可以给客户提供最优质的服务。,据欧博诺北京代表处首席代表Robert先生介绍，目前他们给客户提供的服务可以说是一整套的服务，包括前期客人在找到他的时候，希望安装地暖，客人会有技术上的问题，他需要选择什么样的产品，产品在安装过程当中会产生什么样的问题，包括如何解决。在安装前期就会给客户提供专业的咨询服务，这是第一。第二，一旦他们在选择了欧博诺的系统产品之后，会给他们提供安全可靠的安装服务。第三，售后服务，在地板采暖安装完成以后，一旦出现任何问题，包括出现一些顾客不能解决的问题时，欧博诺的合作伙伴也会及时出现在客户的家里为客户解决所有的问题。所有的这些都是一整套的服务。,另外，如果客户选择他们的产品，还会提供客户一个系统质量保证，包括它一旦出现问题，你的地板更换、产品的更换，或者由于厂商的地板采暖系统产生的间接或直接的影响，都是包括在这个质量保证里面的。但是最重要的是，顾客一定要从厂家指定的代理商那边选择整套的系统产品才能够享受到认证的保险和系统质量的保证。
欧人地板2010年新春联谊会发布三年品牌计划,2010年1月12日下午，由北京长利木业有限公司举办的主题为“以信念创造奇迹用信心续写辉煌”2010年欧人地板新春联谊会暨2009年度表彰大会圆满落幕。在本次年会上，欧人地板宣布，新的三年计划已经出炉，将从2010年开始加强市场扩张，将欧人地板从北京区域品牌发展成为全国品牌。年会上，欧人地板总裁张跃轩宣布，2009年尽管受到国际金融危机的影响，但是欧人地板却交出了一份很好的答卷，销售额比上年提升30%。作为一个从北京成长起来的品牌，欧人地板目前的主要市场还集中于北京、华北及东北，在陕西、河南等地也开辟出一片新市场。从2010年开始，欧人将向更广阔的区域拓展，将在北京的优势推广到全国，使欧人成为地板界一个响当当的品牌。为此，欧人将善待每一个经销商，指导经销商赚到钱，从而推动欧人的滚动发展。同时，将进一步发挥员工的积极性，尤其是基层员工的创造力。当晚对包括销售员、安装工等在内的优秀员工的表彰，吹响了欧人向全国进军的号角。关于欧人地板：北京长利木业有限公司是2002年建成投产的一家综合性木地板生产企业，公司位于北京市通州区小堡村工业大院，南依京哈高速公路，北邻首都国际机场，厂区占地30余亩，建有标准厂房20000多平方米，办公场地2400平方米。公司引进国际化先进的德国HOMAG锁扣生产线及台湾生产线，主要生产涂饰浸渍纸层压木质地板以及实木复合地板，是《涂饰浸渍纸层压木质地板》标准参加起草单位。产品有仿实木钢琴漆系列、仿实木一次模压成型系列、仿实木大圆弧系列、仿实木真木纹系列、仿古系列、仿大理石系列、加宽加厚经济型系列、卡通系列以及实木复合系列等十一大系列，100多个品种。原料采用46g美国MEAD超清晰耐磨纸、进口高耐磨UV漆、进口装饰纸等，所生产的“欧人”地板的各项理化指标均达到或优于国家标准以及(Q/TXCHL003-2006)企业标准，投放市场以来，受到消费者的普遍赞誉和好评，在全国30多个省市建立了销售网点和专卖店。“欧人”地板通过ISO9001质量体系认证，ISO14001环保体系认证，并且是首批荣获国家生产许可证的企业，所售出的商品均由PICC中国人民保险公司承担质量和责任双重保险。在荣获各项殊荣的同时，欧人地板严格执行国家标准及企业标准，遵照《木地板技术标准汇编》(第二版)的相关规定，为消费者提供具有行业权威的优质服务。
看华谊风声,赢东易好礼9月5日，看华谊《风声》，赢东易好礼，东易日盛『水起风声』专场沙龙如期举行，在欧式气息十足的东易日盛&意德法家整体家装体验馆，东易日盛携手《北京青年报》特约权威易学大师，点津宅居乾坤奥秘，传承中华家居风水文化！精彩的活动吸引了，包括众多中国传统文化和家居文化爱好者在内广大消费者，欧式风情家居VS.中式传统文化，貌似风格迥异的两种生活，在这里交汇，持不同生活理念的客户相互交流、探讨，其乐融融，俨然一场家居文化的饕餮盛宴！易学权威大师点拨新居布局，破解家居风水禁忌的设计奥秘，室内风水设计师打造开运福舍，对家居装修风水经典范例进行权威点评、精辟解析，资深设计师提出居室经典布局法则，让到场客户受益匪浅!不仅如此，在8848?亚洲旗舰家装体验馆，当天到场的客户还观摩数十种风格家居样板间实景展示，领略了万种风情演绎！特别值得一提的是，电影《风声》播映期间，持检过的入场券可于每周六14时，参加东易日盛&意德法家整体家装体验馆专场沙龙活动，就有机会赢取东易神秘好礼！—《风声》简介—改编自麦家新作《风声》，是华谊兄弟传媒股份有限公司斥资8000万，联手台湾新电影的代表人物以及国内一线导演高群书完美合作的产物。名导再加上《大腕》、《天地英雄》、《可可西里》、《天下无贼》、《集结号》、《非诚勿扰》等华谊兄弟金牌监制这样的组合，让此次谍战大片《风声》，剧情扑朔迷离，跌荡起伏，人物关系错综复杂，众人阿谀我诈，谍战群雄，全面展现国民党统治时期，间谍世界的生死较量，以排山倒海演绎真正的“中国无间道”。
行业风向标入主“鸟巢”一周年美加华为奥运工程进行全面“体检”7月29日，随着最后一个马桶检查完毕，美加华对“鸟巢”实行的“卫生体检”圆满完成，这仅仅是其针对奥运会开幕一周年推出的“奥运工程回访活动”的第一站。接下来，美加华卫浴还将走进更多奥运场馆，对它提供给奥运工程的所有产品进行全面体检和维护。据介绍，美加华卫浴供应“鸟巢”的卫浴产品共有3000多件，包括蹲坑、便桶、水盆、龙头和感应器，分布在“鸟巢”的负一层、负二层和运动员休息区，为奥运会的成功举办做出了贡献。经过一年时间的使用，这些卫浴产品使用状况如何？美加华卫浴决定在奥运会开幕一周年之际，推出奥运工程回访活动，对所有奥运工程产品进行一次严格体检和维护，其中“鸟巢”是这次“体检”行动的第一站。据悉，这是所有参与建设“鸟巢”工程的家居供应商中第一个主动提出检查与维护的举动，受到“鸟巢”相关负责人的大力赞赏。金隅股份在港挂牌上市金隅集团全面提高品牌竞争力7月29日，北京金隅股份有限公司挂牌上市仪式在香港联交所举行，北京市人民政府秘书长黎晓宏、北京市国资委党委书记、主任周毓秋等重量级嘉宾见证了这一重要时刻。金隅集团董事长蒋卫平表示，将以上市为契机，全面提高金隅品牌的核心竞争力。据了解，金隅股份本次在全球成功发行10.73亿股H股(含超额配售选择权)，国际配售和香港公开发行认购空前热烈。其中国际配售部分的认购需求超过597亿股，超额认购达到235倍；香港公开发行部分的认购需求超过723亿股，超额认购达775倍。由于市场需求旺盛，金隅股份H股在5.18-6.38港元的价格区间内以6.38港元的高端成功定价，融资总额为68.46亿港元。为此有业内人士评价，金隅股份的成功发行和上市，充分体现出金隅集团强劲的发展力，同时提升了其在国际资本市场的影响力。入驻家具品牌拥有纯正香港血统“香港品牌馆”即将亮相集美由国际家私装饰业(香港)协会联手集美家居共同打造的京城首家“香港品牌馆”即将亮相集美大红门店，这意味着北京市民在家门口就可买到货真价实的香港家具。香港家具由于起步早、发展快、工艺质量好，一直以来都具有较好的市场声誉，因此也成为内地的一些家具企业盯上的“蛋糕”，纷纷打着“香港出产”的招牌销售低档劣质产品，欺骗消费者。“香港品牌馆里的家具品牌全都拥有纯正的香港血统，是名副其实的香港家具。另外，香港家协和集美将加强服务管理，一旦出现服务纠纷，可以按集美已有的成熟的质量保障体系进行处理，,也可以透过香港家协进行处理。”集美家居董事长赵建国透露，目前该馆已云集了理想空间、芝华士、耀邦、皇朝、左右、红苹果、诺华、欧迪堡等一大批知名家具品牌，未来集美将推出更多优惠政策，以吸引更多香港家具品牌进驻其中。10人以上购物可预约免费班车居然之家十里河店开通班车专线如果亲朋好友想一块逛店选建材，只要人数在10人以上就可以拨打居然之家十里河店班车预约电话，享受居然之家十里河店的免费接送服务，居然之家十里河店免费班车预约专线近日开通。免费班车不是个新鲜话题，集美、城外诚、万家灯火等家居大卖场几年来一直有免费班车，穿行在京城各大居民区内，方便消费者在卖场和家门口自由往返。但对地理位置十分优越的居然之家来说，开通免费班车却是一个新鲜的服务内容，居然之家十里河店工作人员表示，增加免费班车服务是充分考虑十里河特色建材街在家装购物高峰期时的交通状况及为消费者提供服务到家的周到服务，使居然之家一站式购齐的服务内容更加完善。
第三届北京家博会秋季展8月28日举行由中国建筑材料联合物流暨市场分会、中国建筑卫生陶瓷协会、中国木业流通协会地板流通委员会联合主办的第三届北京家居装饰建材博览会秋季展将于8月28日至30日在北京全国农业展览馆隆重举行。9日下午，家博会会组委会在新闻大厦举行了北京家博会秋季展新闻发布会，中国建筑材料联合会物流暨市场分会秘书长苏纶、中国建筑卫生陶瓷协会副会长廖斌、中国木业流通协会地板流通委员会常务副会长高志华、中国建筑学会室内设计分会副理事长李书才、中国木材流通协会木门专业委员会会长张国林等领导共同出席了新闻发布会。中央电视台、北京电视台、人民日报、光明日报、北京日报、北京晚报等众多媒体记者参加。据介绍，本届北京家博会秋季展以“抱团合力，逆势超越”为主题，以“引燃消费激情，朔造品牌展会”为宗旨，有以下主要特点。深受参展商与消费者青睐，规模较春季展更有突破本届家博会秋季展共设标准展位1000多个，展览面积2万平方米，继春季展之后，家博会秋季展再次扩大展出规模。根据北京家博会历届调查问卷分析，85%的消费者期望通过广泛比较和现场体验选择所需的家居建材产品，因此北京家博会秋季展只用了一年多的时间再次实现突破增长，既是家居行业发展的必然，也反映了在北京经济稳健发展的大背景下百姓安居置业、追高求品质生活需求越来越大。北京家博会是家居业的风向标在经济持续发展的北京，家居业发展尤为稳健，消费者购买家居建材产品非常理性，不迷信价格，不轻信各种花样的概念炒作。因此北京家博会的举行能够方便消费者进行产品比较，及时了解行业新产品，并能为家庭装修“充电”。在展会上，消费者除对参展品牌进行咨询了解外，还可以很轻易地找到“盟友”，就共同的关心的家装话题相互切磋，完成家装。同时，北京家博会是家居建材行业专业展会，也吸引了众多知名家居品牌纷纷加入，构成一个以展示形象、推广产品、寻找加盟的交流平台。这些行业内的佼佼者又进一步丰富和促进了家居业的繁荣发展。家居建材企业热衷于参加北京家博会，因为家博会不仅给消费者提供了更多购买和学习的便利，同时对于增强家居建材行业企业之间的交流，增强企业亲和力，树立良好企业形象，促进行业更好更快地发展起到了积极作用。北京家博会打破厂商以往单独宣传、推广的局面，联合上百家参展企业共同合力出击，形成一个以咨询、销售、公益活动、时尚潮流发布等一系列全方位展销平台，为前来的消费者营造快捷、优质，舒心的一站式服务终端。优化参展结构，类别更加齐全随着百姓越来越渴望一站式购物带来的便利，实现产业联动的展会将越来越成为家居产业参展、经销商采购和百姓消费的首选。家博会秋季展继续深度开发延伸产业链、全面拓展服务价值链、打造品牌发展市场链。全面展出地板、瓷砖、洁具、门窗、橱柜等领域、全系列的家庭装饰必需品，足不出馆，“让你淘变全城家居建材产品”。菲林格尔、法恩莎卫浴、富得利地板、业之峰装饰等行业龙头企业缤纷亮相，满足一般家庭大众消费的产品也粉墨登场，家博会秋季展“引燃消费激情，朔造品牌展会”的理念一以贯之。家博会秋季展面向业主，服务百姓为方便京城百姓参观家博会秋季展，根据以往惯例，组委会开通各大建材市场往返全国农业展览馆的免费巴士。组委会还将编印北京家博会《购物淘宝指南》，全面介绍家居建材企业分布、建材市场地址等信息。按照简约、务实的原则，方便给百姓和业主，开幕式的剪彩将邀请普通百姓共同开启，提高群众的参与热情。组委会将在家博会秋季展现场设立提供便利、维权、质监的服务台，变被动服务为主动服务。家博会秋季展是家博会品牌的延伸与拓展，成功运用品牌扩张策略，既能使新产品提速、成功地导入市场,,又能进一步扩大家博会品牌影响，形成了春、秋季展相得益彰、螺旋提升、和谐互动、良性发展的大好局面。家博会秋季展不仅成了“家居建材产品的盛会，家庭装饰选购的期待”，也是落实北京家博会“品牌化、专业化、实效化、规模化”战略的具体举措，朝着打造品牌家博会的目标迈出的坚实一步！
装修新居网上买建材很便宜,你会挑吗网购如今成为很多人的消费首选。买衣服、买鞋子、电话卡充值等等方面都可以通过网购得以实现，不过如今不仅是价格低廉的商品，就连价格较高的商品都开始了网购。目前，东莞的消费者中就掀起一股建材网购风潮，小到拉手、毛巾架、墙贴、瓷砖，大到马桶、浴缸、沙发、床，几乎需要用到的建材和家具都能在网上购买。建材市场先选样在东莞，虽然不少建材市场也趁机打出了促销的旗帜，也招徕了不少顾客。但消费者都是看的人多、买的人少，有些人甚至把建材市场当作了样品间———在市场里选好适合自己的建材，记下商品的型号款式，然后回家到网上搜索相同款式和型号的货品。一般来说，建材是耐用品，价格相对昂贵，像瓷砖、灯具等是易碎品，不适合网购。但是不少消费者，特别是工作比较忙的年轻人，在东莞，由于交通不便，都不愿意多花时间去建材卖场采购，而更愿意在网上搜索自己想要的建材。而在网上，各种各样的建材网也崭露头角，各大论坛上也满是网友关于建材网购的帖子，为网购建材提供了方便。正在装修新居的施先生说，他家里相当一部分建材都是网购的，包括门锁、滑轮等五金件以及花洒、水龙头等卫浴用品都是在网上买的。起初买建材的时候，施先生在建材市场看中某品牌一款标价为1100元的水龙头，跟老板谈价后，敲定到700多元，但施先生还不甘心，由于多年网购的经验，他认为网上一定会更便宜，于是暗自记下型号，到网上搜索后发现，同样品牌的水龙头有些网店却只要500多元。尝到甜头的施先生，便将装修新房的大部分建材都在网上购买。网购需要有耐心记者了解到，不仅是施先生，在网络买建材的人不在少数，几乎需要用到的建材和家具都可以通过网络买到。“每张几块钱的马赛克在网上很多见，低至二折的科勒水龙头也可以找到，还有十几元一米的窗帘，这样的低价，在店铺中是很难找到的。”家住南城的周小姐说出了网购建材的最大好处，就是货品的价格相对较低。在网络购物越来越普及的今天，网上购买建材也是顺理成章。小冯跟小钟是一对恩爱的小情侣，2009年，他们刚在万江某楼盘置业，即将奔向甜蜜婚姻生活的他们正为装修犯愁，包工包料吧，猫腻太多，价格太贵，自己买材料找人施工吧，平时工作忙无法脱身。房子已经交付，装修提上日程，怎么办呢？在好友的鼓动下，小冯跟小钟开始策划了自己的网购建材计划书，根据朋友提供的网店资料，以及大量论坛看来的推荐，他们终于下手买了第一个网购建材，一套洁具，出乎他们意料之外的是，这套洁具安装效果非常好，这让他们有了继续在网上买建材的动力。小冯说：“我的卫生间和厨房里的设备基本上都是网购的，像卫生间里的浴缸、马桶、洗脸盆、柜子等，总共加起来7000多元，如果这些物品在实体店里买至少要12000元。”小冯对自己的网购还是比较满意的，在他看来，网购建材当中有不少诀窍，像一些安装起来不太复杂的东西，他综合比较价格和物流费，选择综合性价比较高的，而一些安装起来比较复杂的物品，他则就近选择卖家。灯饰可省四到六成端木立立是一位“80后”，跟朋友在凤岗开了一个灯具店，由于自己平时就喜欢网购，在一次朋友聚会聊天后，萌生了网上卖灯的想法，这一想法立即获得了合伙人的赞同。于是网上卖灯就这样做起来了，由于有实体店支撑，即使在网上下单不多的日子里也不会为生计发愁。端木说，做网店成本低，把实体店的租金通过价格返还给客户是他经营网点的目的。由于运输、压货、门面租金、仓库租金等加起来，一般的灯从工厂批发到销售价格已经涨了近一倍，就算成本控制得好，也根本没有办法跟小成本投入的网店比。“一般在网上买灯，至多可省四到六成”。虽然现在距离他的电子商务梦想还有差距，但是正在努力靠近目标，端木不仅有了自己的网站，还做起了特色服务，如包安装、包维修，很多网购出现的问题，他都想办法尽量解决。除了这些，他还周末包车，对那些网上下单又想看实物的顾客，免费接送。不过，即使这样，到现在为止，一些消费者对网上购灯仍然心有余悸。小孙已经搬家3个月了，朋友来他家参观，他总是很乐意推荐他的灯，理由就是便宜。他说：“我家所有的灯加起来才1000多元，要是在灯具店买，价钱起码要翻番。”说起买灯过程中遇到的问题，小孙则表示，安装是最大的问题，很多灯有特殊功能，但负责装修的水电师傅可能不知道，结果安装效果不太理想。不过小孙说，随着网络购物的普及，相应的服务配套相信也会跟上。
红星包机采购报名火爆,上千市民来电咨询“红星美凯龙‘红星会’包机工厂现场采购团---红星美凯龙包机去工厂，名品正直销”大型组团异地采购活动在北京、上海、重庆三大城市同时启动，报名的消息一经发布，即引起了业界人士和广大消费者的高度关注。北京红星美凯龙作为全国三大报名点之一，87756666的咨询电话公布以后，立刻引来热拨不断，报名火热程度史无前例。据悉，截至本周，来电来访咨询的消费者已经超过千人，且原定的200个首批“包机采购”名额在不到一周的时间内已经预定过半。“包机采购”引热议,行业专家齐称好红星美凯龙作为家居行业的领军者，不仅表现出优越的实力，同时在活动的创新性和品牌推广的独特性上总是走在行业的前端。本次“包机采购”活动则再开行业先河，首次以家居卖场的身份整合一线品牌资源，组织大型异地团购，如此大手笔的活动在行业内尚属首例。消息一经公布，即引来了业内人士的高度关注和广泛好评，有业内专家表示，目前家居行业的产品种类繁多，但质量参差不齐，消费者在购买的过程种很容易就陷入消费误区。红星美凯龙这种异地采购的方式，通过组织消费者参观工厂，让顾客对所购买的产品又更加直观和深入的了解，从产品的生产、加工到成品的整个过程有非常清晰的了解，同时也有效的指导了消费者如何鉴别家具建材的优劣，从而减少了消费误区。还有的专家称，在家居产品日益同质化时，商场的整体服务水平和创新型营销模式则成为了家居卖场的核心竞争力，之前也出现过单个品牌“包机”、“包火车”团购的营销案例，但是由卖场牵头，多家一线品牌联袂协作的大型“包机采购”在业内却是首例，且这次是北京、重庆、上海三大城市同时启动，其规模之大，品牌覆盖面之广，对于整个行业来说都有着深渊的历史意义，它拓宽了家居行业的营销手法和活动形式。咨询热线“持续高温”,消费者报名火爆9月3日至今，商场已经接到1000余名顾客的咨询电话，这大大超出了商场的预期，报名火爆程度盛况空前。前来咨询和报名的消费者均对本次“包机采购”活动抱有浓厚的兴趣，其中一名顾客表示，“红星美凯龙这样的活动形式非常的好，包机采购不仅能够让我们买到优质划算的产品，同时还可以免费旅游，真是一举多得！”。消费者报名参与本次活动的积极性非常高，甚至有的顾客在2011年才能接房，就已经迫不及待的想要报名参加活动，这位心急的顾客在电话中激动的说道“我买的房子要后年一月份才能接房，我可不可以参加活动呢？价格真的比北京要低20%-40%呀？”很多顾客在电话咨询中都问到关于价格的问题，记者就此问题也采访了红星美凯龙相关人士，其称，“所有参与‘包机采购’的六大品牌，这次活动的价格均低于同期北京市场价的20%-40%，并且北京本地能够买到的该品牌的产品，在工厂同样可以找到，所以建议各位消费者在出发之前，先到红星美凯龙的这六大品牌专卖店采好点，抄下价格，到时候在工厂看好了就可以直接下订单！”一线商家踊跃参与,六大品牌首批“突围”对于本次“包机采购”活动，各品牌商家都十分看好。前来报名参与活动的商家纷纷表示，近几年来，家居行业产品的同质化越来越严重，仅从产品的外观来看，普通消费者很难分辨产品质量的好坏，众商家也较劲脑汁、费尽口舌打广告，做推广，为的就是能够尽可能全面的宣传自己的产品、树立品牌形象。但是对于越来越理性化的消费者来说，这样的描述和宣传始终都是空洞的，给他们留下的印象自然也不会深刻。红星美凯龙这次组织的“包机采购”活动，让困扰各商家的难题迎刃而解。红星美凯龙直接带领消费者走进工厂，到各品牌商家的生产线和展厅进行参观，用最直观的方式了解产品的制作流程，对产品有了更全面的了解，同时也对该品牌的企业文化和员工团队精神等有了更深刻的领会。同时在消费者了解了各品牌家具、建材产品严谨、细致的制作工序后，自然就会形成对该产品良好的口碑效应，对于商家来说，这也是最理想的品牌推广方式。经过红星美凯龙层层筛选，首批突围的六大家居品牌包括：耀邦家具、箭牌、LD罗丹、金富雅、百兰床垫和朗斯淋浴房。“鲁班会”缔造专家团队,200京城市民首轮体验此次“包机采购”活动不是一场单纯的团购活动，它将开启红星美凯龙“鲁班会”成立后的首个大规模行动。届时，由6大建材家具品牌工厂的产品专家组成的专家团队将为首批参与活动的200位京城市民提供最优质的服务和最专业的家居产品及家装知识咨询。红星美凯龙隆重推出的“鲁班会”就是一支由“产品专家、设计专家、文化专家、环保专家、家居专家、服务专家”六种专家组成的为消费者提供专业家居服务的专家队伍，本次活动首轮为消费者答疑解惑的将是这六大专家中的产品专家和设计专家两大专家，他们将对消费者参观工厂、展厅以及选购产品的整个过程进行全程陪同，并针对消费者在选购家居产品时提出的问题进行专业的分析和通俗易懂的讲解。在专业家居顾问的全程指导下，您还担心买不到优质实惠的产品吗？活动报名持续火热进行中,抓紧时间抢得剩下百位名额报名条件：在京置业，房屋建面100?(含)以上的有装修需求和建材家具采购计划的业主，限前200名(目前报名人数已经过半)。报名方法：从9月3日至10月8日，凭本人身份证、2008-2009年的购房合同或复印件、户型图至红星美凯龙北京四店总服务台报名，并填写登记表，经红星美凯龙确认后，缴纳一定数额的诚意金，诚意金不退，但可冲抵货款，即认为报名成功。采购注意事项：1、参加旅行购物活动限18-60岁身体健康者，老人及未成年人须家属陪同，陪同人员费用自理；2、参加旅行购物活动顾客，所有顾客必须按照红星美凯龙统一安排，不得擅自离队，如确遇紧急情况离队，将不退还诚意金；3、工厂采购商品，非质量问题不予退货，所有售后由该品牌北京红星美凯龙店负责；4、交通及行程中安全事故等不可抗拒因素，与红星美凯龙无关，请购买相应保险；5、红星美凯龙只负责机票、离开北京期间的住宿、中餐、晚餐、地面大巴费用，其他费用自理。
爱依瑞斯范姗姗80后的意式原创主持人：随着咱们的不断发展和提高，咱们的消费群体也在逐渐壮大。现在“80后”这群人也在瞄准咱们这个市场，他们不仅要求家具要漂亮，而且他们的务实性比较强。咱们怎么样做到美观和选材兼顾呢？范姗姗：“80后”现在已经是消费的主体，我们也在研究80后这群客户都有什么喜好，他的生活是是什么，他的交友方式是什么样，我们在研发的时候都会想他们喜欢小客厅大卧室还是大客厅小卧室。我们发现“80后”比我们的社交圈要广，相对来说会比较自我一些。当然，“80后”也是我们爱依瑞斯主要研究的一个方向。现在我们的产品线，因为我们的产品口号是这样的，“感受意大利原创设计，享受世界家居生活”。我们倡导的就是一种高品质的生活方式。从它的产品定位，到产品的设计，到产品的品质来说都属于大众情人类的，它不是很个性的设计，但我们在每年春季和秋季也会推出一些个性化的产品。但大部分产品还是属于既时尚又漂亮的感觉。主持人：因为今年有一组数据，说80后结婚的人数达到了1.9万对，但是很多80后买到的房子都是小户型，所以在买沙发的时候就很难取舍。范姗姗：是的，包括我们今年3月份推出的产品都是针对小户型的，色彩明亮。这一部分产品就把年龄段往下拉了一点。我们本来就是专业做软体，做沙发的，我们应该把这块吃透，到底80后群体喜欢怎样的设计，这块我们今年开发的产品还是非常成功的。主持人：我相信80后这批消费群体，会给咱们将来带来更好的收益。这些日子人人都在谈危机，但爱依瑞斯始终坚信一句话“只有淡季思想，没有淡季市场”。这点您是怎么理解的？范姗姗：我再补充一句，我也希望大家多给我们提意见，在网上多给我们留留言，随着你们的需求，我们会做得更好。主持人：咱们再谈谈关于经济危机这个事情。范姗姗：爱依瑞斯之所以这么多年有这么快的发展速度，也取决于整体国民的发展，我们等于搭上了一个“顺风车”。这个危机，要看你怎么理解，从去年10月份开始，从股市、楼市来看确实给大家带来了很大的恐慌。当时大型的金融危机，大家被吵得有点不知所措，有点不敢花钱了。后来通过政府的宏观调控，政府在这方面的政策还是非常及时的。一个几十年的企业，不能说因为一次金融危机，这个企业就不行了。但是作为中国的发展模式，因为房子、家具、汽车都属于一种刚性需求，当时还是有需求的。同时，政府也给了大家一些信心。我觉得那时候应该先修炼一下自己的内功，不要盲目扩张，那时候应该停下脚步，看看我们哪些地方不足，哪些地方需要完善，那时候我们做得还是比较好的。主持人：咱们是抓住了调试的良机。范姗姗：对。那时候我们的心也沉下来了。但是对于一些小企业，相对抗风险能力还是比较弱的。爱依瑞斯等于是产供销一体的企业，因为在北京，我们的市场空间还是很大的，主流市场都有我们爱依瑞斯的专卖店。首先，我们的市场基础特别牢固。第二点，有很多固定的消费群体，他们形成了一个很好的网状连。在经济危机的时候，我们的企业没有显得那么糟糕。在经济危机的时候，大家齐心协力来打这场胜仗，在这里我还是要感谢一些家具城的老总们，他们给了我们很大的帮助。主持人：的确在经济危机到来的时候，这些卖场老总给了我们很大的优惠。范姗姗：对，说我们的合作商对我们还是非常关心的。主持人：到09年后，我们先后迎来了房产的“大阳春”、“小阳春”，肯定比我们08年有很大的收入。现在马上要到“金九银十”了，您对即将走向大卖场的朋友们有怎样的建议？范姗姗：确实今年国庆中秋八天长假，以往都是七天，对我们来说当然是一个很好的机会。我认为很多商家都会打大折扣，在这八天中我们肯定会做很多的工作。首先，我们会有一定的点，我们会有一些配套服务，会有一些折扣，但不是特别大的折扣，因为这样也是不现实的，因为我们企业的产品定价都是比较稳定的。这样对厂家，对老百姓来说都会是一个好的交代。
生活家装修指南,冬季装修,选对材料是上策现代都市生活忙碌而紧张，一个温暖的家能带给每个人最放松的休闲时光。可是如何才能让家变得温暖舒适呢？只要掌握一些小技巧，就能轻松打造宜人家居。生活家小编为您准备了从房屋装修到家居布置等一系列的时尚资讯，帮您拥有轻松舒适的生活。在这个季节装修，因天气干燥发生变形开裂是最让人忌讳的。除了严格要求施工外，还有什么办法可以改变这种状况吗？当然，巧妙选择适合冬季装修的建材，你的家一样可以不变形。,北方冬季装修选的地板除了注重环保之外，更应注重其防水性能。因为北方冬季易发生水管冻裂和暖气漏水现象，干燥的地板在溅水之后极易发生变形起翘开裂等现象。而现在市面上有一些木地板把加工木质材料防潮防水的方法，运用到了基材生产加工过程之中，使得地板基材的防水性能大幅度提高。,另外有一种采用“四面封釉”技术的木地板，每块地板经过多道工序处理以后，会在表面和侧面形成一层类似陶器制品外表涂层那样的保护膜，使其防水性能大大超过一般强化木地板。而且地板结合部分的侧面都经过防水处理，使得木地板也可成为全方位的防水产品。经过专业实验表明，这种技术制造的地板在水中浸泡24小时都无任何膨胀、变形，这就有效地避免了北方冬季水管冻裂、暖气跑水等易造成的地板损坏问题。,传统的实木地板铺设方式多采用木龙骨法，地板要用螺钉固定在龙骨上，采用这种方法铺设地板后，地板比较稳定，但冬季很难施工，后期维修更是一个大问题。现在有许多厂家采用了轨道铺装法，施工速度大大加快，同时地板间留有少量的缝隙，可以防止地板开裂，实木地板终于可以轻松走进冬季装修了。,实木门高贵好看，但易变形是致命缺点。特别是在冬季装修，选择实木门实在是风险较大，那么不妨考验一下其他材质的门。,实木复合门既保持了天然实木的诸多优点，又避免了实木容易变形开裂的缺陷。另一种新材料的门也非常适合冬季施工，即耐磨板。耐磨板有着良好的硬度、耐磨性及防潮等多种性能，所以绝不会出现变形开裂的现象，同时它的花色极为丰富，可以天然到保留实木的色彩、纹路甚至光泽，在冬季选购门它是性价比很好的一类产品，价格比实木门便宜，又不会出现开裂变形。,选好了门的同时，配件也一样重要。比如高强度密封条，不会与油漆反应，保证了接触漆面的光滑度，同时防潮性能极佳。另外，门是否环保防潮，用胶也很关键，建议在选购木门时问问销售员胶的品牌、指标等。,涂料是装修中必不可少的建材，但是在冬季装修的时候对涂料及施工条件与方法要求较高，许多时候，可能因为某一环节的疏忽，就导致开裂现象的发生。,其实只要变换一下墙面材料，就可以有效地避免开裂。比如选择壁纸，壁纸是一种施工非常简单的材料，只要注意接缝处的施工，就完全可以享受一面干净平整的墙面了。目前市场上的壁纸、壁布种类繁多，价格相差较多，最便宜的每平米也就几十块钱，足以满足一般的消费者了。,在冬季装修中，最容易出现问题的就是地面、墙面和门了，过了一个采暖季，这几个地方都会出现大大小小的问题。以上为您介绍的这些材料，可以有效地避免冬季装修出现的开裂变形的现象，另外在挑选基材时，最好选购防冻水泥、防冻瓷砖等，会对你的冬季家装有极大的帮助。
涂料市场山寨货横行,不法商贩牟利惊人在科技日新月异的同时，各行各业都在发展，但是也不排除，有的不法商贩为了以最低的成本牟取最多的利益而造假。所以，现在的“山寨货”横行市场，造假者非法牟利上百万元假油漆,遍布各大建材市场。“你不是油工吗？我家的房子还是你给刷的油！”10月7日，面对抓捕他的民警，一个男子尴尬地点点头。以前，这名男子的身份是油工，现在则变成了制造假名牌油漆的嫌犯，在不到一年的时间里，他生产了上千桶“名牌”油漆，全部销售到沈阳各大装饰材料市场。跟踪一周决定收网今年国庆节前，有群众向巡警支队举报：有人租用小平房生产、销售假冒名牌油漆、涂料，已销售到沈阳的各大装饰材料市场。接到举报后，巡警直属大队六中队民警介入调查。小平房位于东陵区东陵路附近，租房者是一对河南夫妻，有两辆车，一辆是老板联系生意的轿车，另一辆是送货的微型面包车。民警连续跟踪了一个星期，终于查清了假油漆在北四路、东贸库、北行等装饰材料市场的“下家”。经查，这个造假窝点在装饰材料市场都有固定客户，平均每个市场有七八家，一共有20多家。10月7日，民警决定收网。造假一年获利百万当天中午，小平房里热火朝天，轰鸣的搅拌机不停转动着，数百个油漆桶上的商标全是市场上的名牌。“大家快点干，今天要出一大笔货，别耽误事。”就在老板吆喝的时候，5名警察冲了进来，老板夫妻和两名小工、一名司机均被控制住，搅拌机和压盖机以及大量的乳胶漆,、油漆材料被缴获。经审查，老板李某夫妻从年初起至案发前，租用东陵区东陵路某民宅作为厂房，私自生产、销售假冒知名品牌油漆和涂料,近两千桶，非法牟利上百万元。冒充代理商打市场在抓捕时，出现了戏剧性的一幕，一名民警指着老板李某问：“你不是油工吗，咋干起了造假油漆的勾当？”李某问：“你怎么知道我是油工？”民警笑着说：“我家的房子就是你给刷的油！”李某仔细看了看民警，尴尬地点点头。原来，李某夫妻都是河南油工，在沈阳已经干了20年。李某对这一行业十分熟悉，掌握了制造油漆的手艺，他租间小平房，买来搅拌机、压盖机、灌装槽等设备，又雇了几个小工，悄无声息地开工了。随后，李某又从南方购买了名牌油漆桶、商标，就这样，一桶桶“名牌”油漆和涂料上市了。为了把油漆和涂料打进沈阳各大装饰材料市场，李某自称是大厂家的代理商，拜访市场业户，并以每桶低于市场价20至30元的价格，与20多个业户建立了固定关系，所生产的假冒名牌油漆和涂料，顺利地打入了装饰材料市场。目前，李某夫妻已被警方刑拘，其他涉案人员尚在调查中。假油漆甲醛含量超标近年来，生产、销售假冒名牌油漆的违法犯罪活动越来越猖獗，甲醛中毒事件时有发生。警方提醒市民，购买油漆和涂料尽量到正规专卖店，检查防伪码，同时，对使用过的油漆桶要做销毁处理，以免被贪利的油漆工利用造假。为了维护自己的正当的消费权益和利益，我们应该严厉打击不法商贩的造假行为，也为市场做到一定的规范。在科技日新月异的同时，各行各业都在发展，但是也不排除，有的不法商贩为了以最低的成本牟取最多的利益而造假。所以，现在的“山寨货”横行市场，造假者非法牟利上百万元假油漆,遍布各大建材市场。“你不是油工吗？我家的房子还是你给刷的油！”10月7日，面对抓捕他的民警，一个男子尴尬地点点头。以前，这名男子的身份是油工，现在则变成了制造假名牌油漆的嫌犯，在不到一年的时间里，他生产了上千桶“名牌”油漆，全部销售到沈阳各大装饰材料市场。跟踪一周决定收网今年国庆节前，有群众向巡警支队举报：有人租用小平房生产、销售假冒名牌油漆、涂料，已销售到沈阳的各大装饰材料市场。接到举报后，巡警直属大队六中队民警介入调查。小平房位于东陵区东陵路附近，租房者是一对河南夫妻，有两辆车，一辆是老板联系生意的轿车，另一辆是送货的微型面包车。民警连续跟踪了一个星期，终于查清了假油漆在北四路、东贸库、北行等装饰材料市场的“下家”。经查，这个造假窝点在装饰材料市场都有固定客户，平均每个市场有七八家，一共有20多家。10月7日，民警决定收网。造假一年获利百万当天中午，小平房里热火朝天，轰鸣的搅拌机不停转动着，数百个油漆桶上的商标全是市场上的名牌。“大家快点干，今天要出一大笔货，别耽误事。”就在老板吆喝的时候，5名警察冲了进来，老板夫妻和两名小工、一名司机均被控制住，搅拌机和压盖机以及大量的乳胶漆,、油漆材料被缴获。经审查，老板李某夫妻从年初起至案发前，租用东陵区东陵路某民宅作为厂房，私自生产、销售假冒知名品牌油漆和涂料,近两千桶，非法牟利上百万元。冒充代理商打市场在抓捕时，出现了戏剧性的一幕，一名民警指着老板李某问：“你不是油工吗，咋干起了造假油漆的勾当？”李某问：“你怎么知道我是油工？”民警笑着说：“我家的房子就是你给刷的油！”李某仔细看了看民警，尴尬地点点头。原来，李某夫妻都是河南油工，在沈阳已经干了20年。李某对这一行业十分熟悉，掌握了制造油漆的手艺，他租间小平房，买来搅拌机、压盖机、灌装槽等设备，又雇了几个小工，悄无声息地开工了。随后，李某又从南方购买了名牌油漆桶、商标，就这样，一桶桶“名牌”油漆和涂料上市了。为了把油漆和涂料打进沈阳各大装饰材料市场，李某自称是大厂家的代理商，拜访市场业户，并以每桶低于市场价20至30元的价格，与20多个业户建立了固定关系，所生产的假冒名牌油漆和涂料，顺利地打入了装饰材料市场。目前，李某夫妻已被警方刑拘，其他涉案人员尚在调查中。假油漆甲醛含量超标近年来，生产、销售假冒名牌油漆的违法犯罪活动越来越猖獗，甲醛中毒事件时有发生。警方提醒市民，购买油漆和涂料尽量到正规专卖店，检查防伪码，同时，对使用过的油漆桶要做销毁处理，以免被贪利的油漆工利用造假。为了维护自己的正当的消费权益和利益，我们应该严厉打击不法商贩的造假行为，也为市场做到一定的规范。
清除家居卫生隐患讲座举行本报讯(记者朱斌通讯员关茜)昨天一早，中华预防医学会和上海市爱国卫生运动委员会的专家们就来到闵行区园艺新村社区，为居民们举办了一场“清除家居卫生新隐患，聪明主妇动起来”的科普讲座，旨在呼吁社区居民关注“家居卫生新隐患”，提升家居健康意识，受到社区居民的欢迎。
装修中环保质量及价格,业主最关心主持人：大家都比较关心哪方面的问题？汪华：比如环保、价格、装修质量怎么样等等很多。主持人：金铭，你装修是什么时候？金铭：大概是一年以前。主持人：当时网上的参考资料少吗？金铭：非常少，在网上能够找到的只是一些电脑效果图。因为有时候装修完之后，我希望我家到底是什么样的。我非常同意刚才张总说的话，因为每个人都希望自己家里是很温馨的环境，没有人希望自己家装修完之后是很难闻的化工原料的味道。所以大家这种期望都是可以理解的。那时候我如果看到这个，我家里人就不至于开那么多次，讨论那么多次。主持人：你们家装修讨论的时候，听谁的？金铭：没有听谁的，但是每个人都有自己的意见和想法，谁的房间谁负责。主持人：那你家的整体风格是混搭？金铭：我家的整体风格不算混搭，因为这几年都流行“轻装修，重装饰”，比如大的吊顶，我希望它通过装饰品或者有一些装饰工具的家具把家里装扮得很温馨。主持人：如果再装修的时候，你会看到它哪方面？金铭：首先，这个公司的资质要好。第二，就是环保的材料。另外，家里还要通风。主持人：看来金铭没有关注价格这方面的问题？既然达到这个区间之后，如果可以浮动，我的浮动区别有多大。之后你再去挑好的东西。主持人：我觉得金铭是一个很好说话的人，你买的东西如果定在这了，差不多了，就可以了。我们问一下杨熙，网友在挑选家装修公司的主要看重什么？杨熙：我觉得现在绿色环保是一个最重要的考虑，网友都希望自己家住进去之后不会生病，首先，他们会考虑这个装修公司是不是会让他们放心。因为只有让大家放心，才会有后面的环保以及服务质量问题。再下面就是像金铭说的综合的性价比。主持人：这两位的意见都是先要找一个靠璞的公司，找完这个公司之后定设计是其次。金铭：对，比如你找到一家好的装修公司你可以跟他商量，比如我就觉得5万块钱之内的装修我可以接受。这样他就会基于价格上的考虑之后会给你做到最好。张钧：装修有大有小，面积小不一定装得少，这是根据客户群的情况来看。至于多大多小的单，现在我们没有设计门槛。
装修指南,地板施工应注意要素现在，许多家庭都以地板为主要铺地材料，但是，不少住户反映即使选用了品牌知名度高、质量过硬的地板，地板也不能达到经久耐用的程度。殊不知，这与地板的安装技术有关。北京欧米加特装饰材料公司的总经理王正庚作为这方面的专家，介绍了地板安装的细节问题。,首先，地板铺装前地面要具备平整干燥的基础条件。其次，地板的安装要遵循如下技术原则：第一，门与地面之间应留15毫米的缝隙，地热用户要确认系统的可靠性，建议地表温度不要高于27度；第二，铺装人员要做到调整地板朝向由房门开始向房内延伸，地板的最大跨度为6米乘以8米，超过此限必须留一个收缩缝且使用扣条；第三，墙根、门口压条接口等处预留的伸缩缝大于8毫米；拼接处是否连续、均匀，残胶是否及时清理；基于防潮性能、防变形和方便清洁等多方考虑，铺装地板坚持使用地板胶，即使是锁扣地板也应坚持此原则；第四，踢脚线必须达到12毫米厚，否则难以掩盖收缩缝，还容易发生变形；第五，用来防潮的地垫所覆铝膜应保证质量。优质铝膜用手不易撕破，而劣质铝膜用手揉搓易破；第六，铝合金压条的厚度应保证在2毫米以上。过薄容易起翘变形。最后是地板养护问题，,地板养护最好每月进行一次，可以延长地板使用寿命，提高光亮度，方便清洁，防止空气中的水分渗透进基材，从而引起地板变形。,现在，许多家庭都以地板为主要铺地材料，但是，不少住户反映即使选用了品牌知名度高、质量过硬的地板，地板也不能达到经久耐用的程度。殊不知，这与地板的安装技术有关。北京欧米加特装饰材料公司的总经理王正庚作为这方面的专家，介绍了地板安装的细节问题。,首先，地板铺装前地面要具备平整干燥的基础条件。其次，地板的安装要遵循如下技术原则：第一，门与地面之间应留15毫米的缝隙，地热用户要确认系统的可靠性，建议地表温度不要高于27度；第二，铺装人员要做到调整地板朝向由房门开始向房内延伸，地板的最大跨度为6米乘以8米，超过此限必须留一个收缩缝且使用扣条；第三，墙根、门口压条接口等处预留的伸缩缝大于8毫米；拼接处是否连续、均匀，残胶是否及时清理；基于防潮性能、防变形和方便清洁等多方考虑，铺装地板坚持使用地板胶，即使是锁扣地板也应坚持此原则；第四，踢脚线必须达到12毫米厚，否则难以掩盖收缩缝，还容易发生变形；第五，用来防潮的地垫所覆铝膜应保证质量。优质铝膜用手不易撕破，而劣质铝膜用手揉搓易破；第六，铝合金压条的厚度应保证在2毫米以上。过薄容易起翘变形。最后是地板养护问题，,地板养护最好每月进行一次，可以延长地板使用寿命，提高光亮度，方便清洁，防止空气中的水分渗透进基材，从而引起地板变形。
猪流感来了,抗菌消毒你准备好了吗法恩莎准备多款铜质龙头，抗菌洁具五一优惠酬宾将使您有备无患据报道，世卫组织前日称，此次4月底暴发的猪流感可能会引起全球流感大流行。中国国务院于27日发布通知要求各卫生部门严密监控，积极防御。法恩莎陶瓷自洁釉使洁具做到洁身自爱作为家装建材界领军品牌法恩莎提醒您,：,橱卫空间的经常保结洁及利用优质水龙头盥洗双手是预防疾病的重要环节，但我们会发现一些用做清洁用的马桶，台盆，拖布墩，由于本身的工艺，材质问题教容易挂脏加之长期处于潮湿，和污染较多的地带给细菌提供生存环境，引起腹泻，各种传染病和皮肤病。现在您有了更好的选择，法恩莎卫浴早在2002年全部采用自发研制的高温自洁釉，站在同行业前位。釉面光滑、细腻，莫氏硬度打7以上易清洗、不易沾污、历久如新具抗菌消毒功效。五一活动期间，法恩莎卫浴在全国有,1200余家专卖店全场产品超值优惠，惊喜不断，幸运连连！多款劲爆价产品任你选购。法恩莎铜质龙头，五金挂件和水件将给您最经济、可靠的健康保证研究表明，导致疾病的大肠杆菌与铜的表面接触后，数小时内即被杀死。国际铜业协会负责健康和环境研究的专家称，这些发现是令人振奋的，因为它意味着可以用一种方便而有效的方法抑制这类通过食品和水传播的疾病的发生，成千上万的细菌性胃肠疾病及其导致,的死亡将可以得到避免。,研究还发现，在家庭及公共建筑中增加铜水龙头和铜水管的使用，还可有助于减轻突发水生病原体的传播，如岛型结核分枝杆菌及幽门螺旋菌。法恩莎五金配件和龙头100%选用纯铜打造，纯净无杂质，无气孔，浑然天成。杀菌效果更佳。五一活动期间在法恩莎专卖店内消费达到一定数额的都有机会免费获得五金配件和龙头的赠品。
箭牌教您怎样选购座便器选购坐便器时要注意以下细节。1是否有开裂。用一细棒轻轻敲击瓷件边缘，听其声音是否清脆，若有沙哑声证明瓷件有裂纹。2变形大小。将瓷件放在平整的平台上，各方向活动检查是否平稳匀称，安装面及瓷件表面边缘是否平正，安装孔是否均匀圆滑。3釉面质量。釉面必须细腻平滑，釉色均匀一致。在釉面滴上带色的液体数滴，数秒钟后用湿布擦干，釉面无脏斑点的为佳。4注意外观。分体坐便器一般体积比较小，适合空间小的卫生间；连体坐便器线条流畅、设计新颖，可供选择的款式比较多，而且在坐便器底线的返水弯进行了封闭处理，为日后的坐便清洁提供了便利；此外，观察坐便器水箱的高低很重要，水箱高，冲力就相对较大，冲污效果也相对好一些。5注意内部。为了节约成本，不少坐便器厂商都在便器内部下工夫。有的返水弯里没有釉面，有的则使用了弹性小、密封性能差的封垫。这样的坐便器既容易结垢堵塞，又容易漏水。因此，在购买时要用手伸进坐便器中的污口，触摸一下里面是否光滑。手感光滑的是有釉面的，粗糙的就是没有釉面的。密封垫应为橡胶或发泡塑料制造而成，弹性比较大，密封性能好。6注意售后。一般市场上的洁具销售商都具有比较可靠和完整的售后服务，箭牌作为中国驰名上和中国名牌，售后服务完全可以保障。购买者可享受免费安装、3到5年的保修服务，厂家负责免费维修和换件。即便过了保修期，换件也只收取成本费用。但是，一些规模小的销售商，虽然承诺保修却不能提供售后服务的电话。因此，消费者在购买时应仔细落实保修和安装服务，以免日后产生不便和纠纷
王�：改革创新也是一种新思潮的代表王?：我刚来的时候，杨主编问我一些万科的事情，我其实来万科才三个礼拜，我很惭愧。我刚刚回国差不多三个礼拜的时间，所以我今天来以前也是忐忑不安，因为讲国内的事我都不太熟，但是从另一方面讲，我也是土生土长的北京人，我从出生一直到23岁一直都在北京长大的，所以我觉得对于北京这个来讲，我的前面这个骨子里是一个居住者，一个土生土长的北京人来感受这个城市。另一方面后来这个十年在外面漂泊，基本上每年有四五次回来的机会，所以我又以这种参观者或者说访问者的形式来看待这个城市。所以这两种情结在我心里比较矛盾。我觉得就是说到回潮的事情，前面几个嘉宾也解读了一下回潮，我觉得从一个城市的居住者或者一个规划者来讲，我更想说是一个延续性而不是一个回潮。我觉得这是一个规划师或者一个居住者想看到的一种现象。我想举一个例子，我觉得我特别喜欢鼓楼东大街的那条路，原来那条路就是居住的路，后来经过发展变成了一个商业的，可以看到商业的人和居住的人很融洽地在这个街道存在，而街道的尺度也非常宜人，所以我托这个例子来表达我的一个延续性，就是说它在这个街道的容器里从他原来到现在的生活方式，到现在延续下来的转变，我觉得这些东西是一些作为居住者感受特别深，因为我也不想我每次回家家门口都变了样，就是感觉这种特突兀，所以我觉得这种感受和我对比在鼓楼东大街的感受是截然不同的。另外我想说的就是回潮或者说城市的建设，我觉得是不拘于形式的，我总觉得以居住者去看这些东西，比如上海的新天地，这是大家谈的很多的一个话题了，新天地就是一个我们可以说它是一种回潮，就是它把原来的里弄的建筑重新复兴，把建筑休整以后重新赋予它新的意义。而且从规划的形式上也赋予了新的意义，因为沿着它的周边性的酒店，办公楼，所以我觉得新天地是这种把原来的形式待到现在重新利用的一种方式。我觉得这个是大家比较容易理解的回潮或者复兴。但我觉得，其实我前两天第一次去三里屯新建的商业，我觉得那个其实也是一种回潮，我觉得我走到那个，它不是像我们比如说东方广场，或者说华贸中心，一个大盒子的商业，所有人装在里面，它做了一个比较小的体量，人是在街道里穿行的，虽然我们看三里屯这个形式是现代的，就是有点让人目眩的感觉，但是我觉得我走到很小的胡同里又让我回到了小时候的感觉，这其实也是对原来城市的小尺度的一种思路，一种探索。所以我觉得其实北京变化也蛮大的，大家的想法，我觉得现在是一些好想法，就是大家在想会出现问题的，但是我发现每个行业其实都对原来的自己的行业的发展态度其实是不一样的，我这次来觉得挺有意思的，因为有不同的专业人来，我倒是想听一听以，比如说妍玲或者说储老师她们以她们的专业怎么看回潮这个问题？段妍玲：我觉得作为媒体人，我们虽然是比较小的声音，的确一直希望有一个以社会学的角度看设计，人文学角度看媒体，我觉得可能目前来说这样的声音相对还新鲜一点，并不是为了求新鲜，但是我觉得这样的声音比较真诚一点，所以也希望，听众听起来，就是这也是一种回潮，其实媒体的本身力量应该是说第一，是一个传播，第二我要说媒人，就是把双方的声音都解读了，让大家听明白了，像宫先生说，所谓的普通人接触的环境，思想，新项目，大形势，能够得到一点消息，我觉得这是媒体人一点责任。宫先生说的很对，就是说很多社区要建立的不仅仅要注意居家环境，也要注重社区环境。其实大家说的话还有一个共同点，就是人的共同点，我们为什么考虑要有一个广场，为什么没有一个舒服的广场，为什么我们要求一个小环境，我觉得这个其实从人本的思想来说是非常苟且的，其实是非常非常屈居的，不是安居了，我觉得安居从城市的建设从大家人本思想开始的。如果说中国人以前的交际方式是比较平和的与人为善的话，这样一种回潮可能是我们更想看到的。我们还回到硬件的讨论，我们听听万科王经理从您这个方面发表一下意见。王?：我刚来的时候，杨主编问我一些万科的事情，我其实来万科才三个礼拜，我很惭愧。我刚刚回国差不多三个礼拜的时间，所以我今天来以前也是忐忑不安，因为讲国内的事我都不太熟，但是从另一方面讲，我也是土生土长的北京人，我从出生一直到23岁一直都在北京长大的，所以我觉得对于北京这个来讲，我的前面这个骨子里是一个居住者，一个土生土长的北京人来感受这个城市。另一方面后来这个十年在外面漂泊，基本上每年有四五次回来的机会，所以我又以这种参观者或者说访问者的形式来看待这个城市。所以这两种情结在我心里比较矛盾。我觉得就是说到回潮的事情，前面几个嘉宾也解读了一下回潮，我觉得从一个城市的居住者或者一个规划者来讲，我更想说是一个延续性而不是一个回潮。我觉得这是一个规划师或者一个居住者想看到的一种现象。我想举一个例子，我觉得我特别喜欢鼓楼东大街的那条路，原来那条路就是居住的路，后来经过发展变成了一个商业的，可以看到商业的人和居住的人很融洽地在这个街道存在，而街道的尺度也非常宜人，所以我托这个例子来表达我的一个延续性，就是说它在这个街道的容器里从他原来到现在的生活方式，到现在延续下来的转变，我觉得这些东西是一些作为居住者感受特别深，因为我也不想我每次回家家门口都变了样，就是感觉这种特突兀，所以我觉得这种感受和我对比在鼓楼东大街的感受是截然不同的。另外我想说的就是回潮或者说城市的建设，我觉得是不拘于形式的，我总觉得以居住者去看这些东西，比如上海的新天地，这是大家谈的很多的一个话题了，新天地就是一个我们可以说它是一种回潮，就是它把原来的里弄的建筑重新复兴，把建筑休整以后重新赋予它新的意义。而且从规划的形式上也赋予了新的意义，因为沿着它的周边性的酒店，办公楼，所以我觉得新天地是这种把原来的形式待到现在重新利用的一种方式。我觉得这个是大家比较容易理解的回潮或者复兴。但我觉得，其实我前两天第一次去三里屯新建的商业，我觉得那个其实也是一种回潮，我觉得我走到那个，它不是像我们比如说东方广场，或者说华贸中心，一个大盒子的商业，所有人装在里面，它做了一个比较小的体量，人是在街道里穿行的，虽然我们看三里屯这个形式是现代的，就是有点让人目眩的感觉，但是我觉得我走到很小的胡同里又让我回到了小时候的感觉，这其实也是对原来城市的小尺度的一种思路，一种探索。所以我觉得其实北京变化也蛮大的，大家的想法，我觉得现在是一些好想法，就是大家在想会出现问题的，但是我发现每个行业其实都对原来的自己的行业的发展态度其实是不一样的，我这次来觉得挺有意思的，因为有不同的专业人来，我倒是想听一听以，比如说妍玲或者说储老师她们以她们的专业怎么看回潮这个问题？
环保家具新趋势：可再利用材料家具正流行,据美国10月10日消息：处于挣扎中的全球家具业眼下从一些非常规的途径中找到了急需的救命丸。在这之前的若干年中，谁会想到什么“再生”木材、自行车轮胎或是波旁酒桶等材料能跟这个行业沾上一点边，更别说把它从岌岌可危的销量困境中挽救出来。但据环保宣传组织可持续市场转型(MarketTransformation,to,Sustainability)的数据统计，自2007年以来，绿色家具的销量已经以20%的年增幅上升，至目前的2.5亿美元。尽管在市场总值为760亿美元的家居装饰行业中，这只是一个很小的数字，但这也是近一段时间以来家具业内少见的一个生命力的符号。随手翻翻报刊亭里的那些杂志，你都可以看出那些设计类产品都在拼了命地沾上一点环保和绿色的光，从波纹纸板制成的灯具(可回收！)到由用剩的帐篷材料包裹的长沙发，这类产品可谓屡见不鲜。像宜家(查看地图)和Pottery,Barn这样的主流品牌也在跻身于这场环保洪流中，他们纷纷拿出大豆基靠垫和经过认证的可持续木制品等产品来表明他们的立场。你很容易去附和这场在全球范围内都越涨越高的环境趋势。但一些家具业内人士则表示，环境趋势的盛行在一定程度上源于衰退的经济形势遏制了炫耀性的奢侈消费，像天鹅绒和小牛皮等奢侈的材料似乎正在远离人们的视线。这些天来，一些趋势观察家表示，一些时髦的扶手椅更有可能选用有年头的粗麻面材料做为表面的装饰，以达到一种更为平易近人，且远离夸耀性的效果。在这样的经济下，来自美国洛杉矶的室内设计师Oliver,Furth表示，现在的人们不会想要给别人留下一种挥金如土的感觉，但“如果是环保的绿色产品，那么多花费一些也无所谓。”使用从可再利用或回收的材料不是什么新鲜的主意，但近来这种想法的实践行为却有愈演愈烈的趋势。举例来说，一个用过的波旁酒桶不正可以当成一张时髦的边桌嘛。纽约布鲁克林的一家设计公司就用回收的汽车弹簧制成了一把价值2800美元的椅子。此外，回收材料的范围要比木材广得多。在眼下这种力图减轻垃圾填埋量的设计趋势下，一个用旧的铬合金自行车轮制成的吧凳也能卖到425美元。尽管你可能不需要前卫的装饰都呈现一片环保色，但确实有更多有着环保头脑的设计师正在试图迎合这种主流的品味。你可能无法想象Loll,Designs公司出品的Adirondack椅其实是由熔化的牛奶壶制成的。再或者Lee,ndustries公司那些经典的装饰品的本来面目其实是一些回收的塑料瓶和金属弹簧。但是，消费者要如何才能辨别哪种产品的确对环境有益，哪种其实只是起到粉饰效果的呢？专家表示，消费者可以选择可持续发展家居产品委员会(Sustainable,Furnishings,Council)会员企业生产的产品。该产业联盟要求其级别最高的会员企业必须获得可持续材料评价技术(Sustainable,Materials,Rating,Technology)认证。问题是，很多以环保来招揽顾客的品牌也没有类似的认证，其中包括宜家公司。宜家曾表示令其遍布全球的供应商均符合林林总总的规章要求难度太大。甚至是一些已经获得认证的企业也不会在其实际生产中严格遵守相关要求。此外，这类认证和环保要求通常还会带来额外的费用。产品遍及美国17个州的Copeland,Furniture公司就表示，使用认证木材使其成本上升了10%，这项成本的增加也必然会附加到消费者头上。但总体来说，进行大规模生产的环保家具成本仍要低于限量版的设计产品。Pottery,Barn公司的环保沙发起价为999美元，而那些面料为废旧军用帐篷的沙发呢？3995美元！——更别说它们还一身的补丁。
设计名师京城论剑,个性卫浴真我表达新浪家居讯(编辑,李航)2009年4月23日下午2点“美标2009至美设计乐活享受”全国系列活动的北京首场“设计名师京城论剑•个性卫浴真我表达”头脑风暴主题论坛成功举行。昔日明清帝王地，今朝设计名师汇，早春4月，设计名师汇聚到京城脚下的“帝王行宫御所”乙十六号，分享名师个性设计理念，共同见证北京AS,CLUB成立历史时刻。本次活动由国际著名卫浴品牌美标主办，科普兰德公司承办，《家饰》杂志和颐家家居网全程协办。在《家饰》杂志主编刘晓丹女士的主持下，来自香港的著名设计师方振华先生、洪约瑟先生以及美标公司来自新加坡的Architect,Manager,Chew,Wee,Chiat先生担任特邀嘉宾，畅谈了各自关于个性卫浴的理解和观点，为在场的五十多位行业精英设计师及十多家专业媒体人士带来了一场精彩的设计分享会，共同关注个性和空间情感表达，方振华先生和洪约瑟先生分别从材质、色彩、空间结构的划分等方面带来个性卫浴的设计理念，以经典的设计案例和风趣幽默的语言为浴室设计注入了情感活力。美标Chew,Wee,Chiat先生从个性卫浴套间及产品的选择到高科技在卫浴产品中的应用，鲜活的案例介绍和产品分析，使在场所有人感受到了美标个性卫浴带来的非凡体验。本次活动同时还肩负着一个特别重要的意义，全国美标设计师俱乐部北京站成立，美标宋燕女士介绍之后，在现场所有来宾的见证下，设计专家、美标领导及产品专家，共同为北京AS,CLUB成立揭幕，当红酒徐徐注入到晶莹剔透的冰雕之中，“AS,CLUB”逐渐丰满与清晰，标志着全国美标设计师俱乐部北京站成立了。美标设计师俱乐部是国际著名卫浴品牌美标(American,Standard)基于其雄厚的品牌实力，完善的设计体系而搭建起来的优秀设计师平台。在这里将一起与全球会员同步分享设计大师原创作品，接受最新的资讯与潮流，了解欧美卫浴设计理念，捕捉更多灵感。美标设计师俱乐部将先后在全国各地成立，届时将举办形式各样内容丰富的设计师活动，为国内的设计师搭建交流平台，带来世界时尚卫浴理念，感受美标个性卫浴的无限魅力。
王铭新：望企业给消费者提供更人性、环保、节水产品也对企业获得中国节水产品认证这一荣誉表示诚挚的祝贺。应该说企业拿到了今天这个荣誉是一件很不容易的事情，因为作为获得纳入中国强制性政府采购节水产品企业，新乐卫浴佛山有限公司早在2007年就获得了中国节水中心。在这里我也简单介绍一下。在这里我想对他们表示感谢，感谢企业领导高瞻远瞩的眼光，在全球经济危机面前表现的长足的策略。大家都知道我们国家从2007年就开始就电气等节水产品纳入到中国强制性政府采购当中，也就意味着各级政府机构使用财政性的资金，在技术服务等指标，满足采购需求的前提下，对部分节能效果、节水效果性能达到要求的产品形成强制采购，以起到促进节约能源、保护环境的作用，这一举措的出台对我国优秀节水企业有大大的好消息。今天鹰卫浴垄断推出Life.丽超节水坐便器，这个产品的特点就是洁净更节水，该产品延续了鹰卫浴一贯的研发理念，利用自然原理，对内部管道以及水圈和分配进行了优化和设计，同时Life.丽还采用了三寸超大冲水阀，使冲水效果更加强劲和洁净。目前市场上节水的产品不够成熟，有些产品能节水，但是冲不干净，有的价格非常贵，在这种情况下鹰卫浴用喷射技术，能够在全国普及的话，将会带来巨大的社会效应和经济效应。鹰卫浴也可以说是这个行业的“排头兵”。今天我想借这个推广会，企业把更好的产品推介给大家，让更多的消费者，更多的建筑商能认识到这样好的选择，能带给消费者更人性、环保、节水的产品，我们也非常欣慰地听到这样的反馈信息。中国质量中心根据各地间的反馈，也了解到市场上需要的产品，需要真正能给消费者带来改善的产品，目前正在开展的绿色人，我们中国质量中心也根据国家规划也在开展研发工作。从绿色建筑标准06年6月1号开始推这个标准，这里边最主要的评价直白就是选用节能、节水、环保的产品。在50378条款规定，采用节水设备，节水率不低于8%，但是怎么核算有一个计算公式，在标准细则里边。因此，我们也希望通过这个推介会，告诉媒体的朋友们，由中国节水产品做权威保证，我们也相信这样好的企业，好的产品，能够在国内甚至国际市场上立足，也相信企业的领导有快速的反映和敏捷的思维，面对全球经济危机，有高质量的产品贡献给大家。谢谢大家！主持人：中国卫浴洁具经过这么多年的发展，产品品质和生产技术都进入了世界强国的行列，这背后融入了大批致力于产品技术研发人士的智慧和力量。咱们国家建筑卫生质量检验中心的刘幼红主任是卫浴洁具行业里最知名的专家，他一直致力于卫浴节水技术的研发，而且这个领域也取得了丰硕的成果。下面有请刘幼红主任就相关卫浴节水方面跟大家交流。
淋浴房未使用竟自爆,恒洁卫浴遭投诉“花1200购买的一套淋浴房还未使用玻璃门就无故爆裂，找到销售商要求给出解释，对方却以‘玻璃产品的自爆率高达千分之三’的说法搪塞。”21日，南昌市民范先生向本报投诉洛阳路61号建材大市场的恒洁卫浴店。淋浴房未使用门竟自行爆裂去年7月4日，范先生在位于洛阳路61号建材大市场的恒洁卫浴店，花1200元选购并安装了一套钢化玻璃结构淋浴房(含石基)。今年9月12日，他照例每隔两周到新房打扫，打开卫生间的门后却发现淋浴房的玻璃门已爆裂，地面上满是碎玻璃。由于新房才装修，该套淋浴设备还未使用就出现了这样的状况，范先生怀疑淋浴房的质量有问题。随后，他找到恒洁卫浴店，对方竟称，玻璃产品的自爆率高达千分之三，爆裂的玻璃门很可能就属于正常情况下的自爆，如果重装玻璃门还需要收取相应成本费。玻璃制品均无“三包”对此，恒洁卫浴店一负责人表示，“不排除是前段时间刮台风，顾客没有及时关门关窗导致，因为钢化玻璃4个对角处比较脆，在受到重物撞击后会发生爆裂现象，应该不属于质量问题。”该负责人认为，按照行业惯例，玻璃制品的易碎性致使该行业均无“三包”一说。而且，“玻璃产品的自爆率高达千分之三”应是一般消费者都应当知晓的相关常识。行业标准不能成免责理由南昌市西湖区工商局消保局执法人员表示，根据我国《产品质量法》、《消费者权益保护法》相关规定，生产者应当对其生产的产品质量负责。易碎物品及其他有特殊要求的产品应依照有关规定作出警示标志或者中文警示说明。该起纠纷中，南昌恒洁卫浴店并未在顾客购买产品前及时将“玻璃产品的自爆率高达千分之三”的说法告知，同时也不得以相关行业标准为由拒绝赔偿。
细解老房装修套餐,一较价格服务高低去年，受金融危机和房地产市场波动的影响，家装市场的业务也因新房交易量的下降而发生了改变，以往占据主导的新房装修业务被严重挤压。相反，家装公司曾经不屑一顾的二手房业务则大量上升，几乎追平新房业务总量。于是，二手房装修成为众多装饰公司瞄准的一块新高地。本周记者选取了今朝装饰的不同老房装修套餐，详细了解不同价格的二手房套餐包括哪些施工项目、使用哪些材料、能够提供哪些服务。家装市场上老房套餐种类多近两年来，北京的二手房成交量大幅上涨，有些月份，二手房的交易量已经赶超新建商品房的交易量，渐渐形成“两分天下”的局面。上游房地产市场的格局变化，直接导致下游家居行业的市场调整。各品牌家装公司开始推出旧房翻新、二手房装修、房屋维修等业务。自2008年底，今朝装饰在行业内首推针对二手房装修的“19800套餐”后，越来越多的家装公司进军二手房装修市场：科宝为二手房装修人群设立了38000元的“换妆套餐”，包含“拆除+施工+精装”；圣点装饰推出21800元的“小户型装新家”；实创装饰针对60平方米以下的小户型有“18800元，老房换新家”，另外还有“8800元”、“6800元”的换装套餐；今朝装饰年初又将老房套餐进一步细化，推出了针对60平方米、90平方米、120平方米的不同套餐。选择品牌家装提供的套餐有理由消费者选择套餐服务更多的是选择了一种更为省心、省力、省成本的装修解决方案，老房装修套餐系列的推出，一方面为有着不同装修需求的消费者增加了更多的选择空间，从而弥补了单一套餐带来的缺憾；另一方面，套餐服务的一站式解决方案使消费者在繁忙的工作之余，不必为繁复的装修过程而心力交瘁。大多数品牌家装公司推出的二手房装修套餐的整体造价甚至比“野装修”还要实惠：19800元装修60平方米住宅；29800元是90平方米住宅的工程款与材料款的总和。一位家装公司负责人解释说，因为家装材料都是大规模专业采购的或是自有品牌，成本优势明显，如此实惠的价格是市场价无法相比的。即使“野装修”工费低廉，也无法低于家装套餐的整体造价。标杆工程导入老房换装套餐在装修和家居产品一站购齐之外，工程质量也成为广大消费者比较关心的问题。在竞争激烈的家装市场中，一些家装企业经营者绞尽脑汁标新立异，而一些企业却重复着看似老套的发展轨迹——产品品质的提升，专注于研究人与环境、提高居住质量。比如，阔达装饰的标准工程、业之峰装饰的蓝钻工程、今朝装饰的标杆工程、实创装饰的12项工艺升级。二手房装修一般包括基础的水电线改造、墙面翻新、吊顶处理、地板翻新、门窗翻新等基础工程。相对于新房，二手房由于建筑时间过久，在拆改的过程中极易出现问题，给施工和设计增加了难度，但这也正在考验装饰公司设计、施工能力的整体实力。于是，今朝装饰将标杆工程导入老房装修体系中，通过加强工程中各环节的管理提高工程质量，有效利用监督和考核机制提高工程品质，对工程有效管理、以工程质量为中心，协调设计、主材、产业、客服等多个环节，解决了装修过程中的死角问题和疑难问题。同时，标杆工程结合不同老房换装客户的特点制定施工标准，成为老房装修品质的有力保障。晨报记者,黄兰明年这时再论家居成败房地产市场在过去一年中的日渐复苏，为家居行业提供了充足的前进动力和发展空间，家居行业的巨头们也在过去的一年中纷纷完成了蜕变和升级，不断积蓄的能量必将在2010年爆发——哪个家具商场能招揽更多的客流？哪个家装公司能抢占更多的份额？哪个建材品牌更受消费者的青睐？不过，未曾发生的事情，结果显然无法预见，只有到明年的此时，这些谜团才能最终解开。需要看到的是，市场是由两个方面构成的，一方面是物质或服务的提供者，一方面是消费者，家具卖场、家装公司、建材品牌的实力在几个月内取得了翻倍增长，并不等于消费者的购买能力也能随之倍增。如何在短期内平衡投入和产出之间的关系？这不是哪一个品牌面临的难题，而需要整个行业用实践和行动来探索。商场如战场，狭路相逢勇者胜，烈火之后见真金，2010年的家居行业仍将上演一场高潮迭起、情节跌宕起伏的诱人大戏。等到明年的此时再回首，我们将有更多的激动和感慨。
直播2009北京晚报家居总评榜颁奖典礼编者按：2009年12月17日，“2009年北京晚报家居总评榜”颁奖典礼在北京九龙山庄十区湘鄂苑隆重举行。家居届大佬齐聚一堂，北京晚报家居周刊颁布了2009“京城百姓信赖的十大健康家居卖场”、“京城百姓信赖的特色家居卖场”、“京城百姓信赖的品牌家装公司”、“京城百姓信赖的品牌家居文化街”、“京城百姓信赖的十大品牌家具”、“京城百姓信赖的品牌家具”、“京城百姓信赖的品牌建材”等奖项。新浪家居第一时间对本次活动进行了现场直播。“2009年北京晚报家居总评榜”颁奖典礼在北京九龙山庄十区湘鄂苑隆重举行>>现场直播实录：主持人：各位来宾，女士们，先生们，欢迎大家参加2009北京家居总评榜颁奖典礼，非常荣幸能够担任本次颁奖典礼的主持人，希望能和大家共同渡过一个愉快而难忘的晚上。今天的颁奖典礼也是北京家居圈的一次盛会，对大家的到来我们表示热烈的欢迎和诚挚的感谢。下面我宣布2009年北京晚报家居总评榜颁奖典礼正式开始。首先有请京报传媒总经理李健先生致词。京报传媒总经理李健先生为颁奖典礼致词李健：尊敬的梅宁华社长，尊敬的张明非总编辑，尊敬的北京市场协会家居分会的各位领导，尊敬的各位嘉宾，大家晚上好！首先我代表京报传媒对各位领导和朋友们能在百忙之中光临今天的颁奖盛典表示热烈的欢迎和衷心的感谢！即将过去的2009年是不平凡的一年，家居行业面对严峻的危机考验表现出了过硬的综合实力，在座的各大企业以自身坚如磐石的稳定与发展，成为家居行业品质脊梁，也对国民经济的稳定与繁荣贡献了自己的力量，因此在2009年北京家居总评榜各项大奖即将揭晓的时候，我要对获奖企业表示衷心的祝贺，也请大家接受我深深的敬意，应该说今年的评奖含金量达到了历史的最高峰，经受过洗礼更能看出谁才是真正的英雄。公开、公正、公平、有序是北京家居总评榜活动多年以来恪守的规则，历时一个半月的评选过程，极大的调动了京城市民的参与热情，回收有效问卷近6万份，还有不少读者给我们写信、打电话，热情洋溢的表达了他们对一些候选品牌的喜爱和信赖，得民心者得市场，作为活动主办方，我们非常荣幸能够代表广大消费者表达他们的心声，也由衷的祝贺在座家居品牌能够佩戴上首都市民赋予的桂冠。截至今年，每年一度的北京家居总评榜活动已经开展七届，作为北京家居业年度盛宴，它也吸引了不少仿效活动，但七年时间大浪淘沙，《北京晚报》的强大号召力让获奖企业的荣誉更加璀璨，在这里我首先要对北京市场协会家居分会的各位领导在历届活动中给予的支持和帮助表示衷心的感谢，同时我对于优势媒体平台资源我们年轻的团队也更加自信。在座的各位都是多年以来与我们携手同行的老朋友，在即将到来的新的一年中京报传媒不会辜负大家的期望，会以更加积极向上、焕然一新的精神面貌为家居企业提供更高水准的媒体服务。《北京晚报》家居周刊也会借此东风锐意进取，励精图治，为家居企业提供我们的媒体资源，请大家继续鞭策我们，多提宝贵意见，有了大家的督促我们就有了夺取进步的宝贵财富。京报传媒所取得的工作成绩离不开在座各位的鼎力支持，北京家居总评榜活动的成功也离不开北京市场协会家居分会的大力协助，请允许我再次向在座的各位贵宾，向汪林朋会长和家居分会的各位领导表示最诚挚的敬意。最后我代表北京晚报、京报集团对2009年北京家居总评榜榜上有名的优秀企业表示衷心的祝贺，在这里也给大家拜个早年，愿明年我们携手共进，共谱辉煌。谢谢大家！主持人：北京家居业的健康发展离不开北京市场协会家居分会的规范引导，历届北京家居总评榜活动的成功举办都离不开协会的大力支持和协助，今天我们有幸请到了北京市场协会家居分会会长汪林朋先生，下面让我们用热烈的掌声欢迎他为我们致辞。北京市场协会家居分会会长汪林朋先生为颁奖典礼致词汪林朋：首先代表市场协会家居分会，同时也代表居然之家对北京晚报2009年北京家居总评榜活动的成功举行表示热烈的祝贺！同时也对北京晚报给予我们家居行业的支持表示衷心的感谢！家居行业我这几年参加媒体活动比较少，为什么比较少呢，我总是感觉到家居行业在行业内挺热闹的，大家自娱自乐，但是在整个社会上我们这个行业没有什么话语权。北京晚报在家居行业话语权方面，特别是提升家居行业的品质和服务，在时尚家居消费方面北京晚报做的非常好。我对北京晚报有几个要求，希望以后多报道家居行业。我认为家居行业在未来几年里会非常具有发展潜力，而且将来跟老百姓，跟人们的生活、跟大家的家居的品质会有巨大的影响，所以我们这个行业要有正确的舆论引导，我们要让家居行业在我们经济生活中增加话语权，希望以后北京晚报增加对我们这个行业的报道和宣传。谢谢，我就说这么多，希望本次活动取得圆满成功。主持人：感谢汪会长的精彩致辞。主持人：京报传媒副总经理,王玉晶有人说在北京家居圈如果你做的是一个品牌，千万别说不认识一个人，在此向北京市场协会家居分会秘书长刘晨，他对家居本次活动做出的协助和支持表示感谢。北京家居总评榜从2003年举办至今得到了社会各界的广泛关注和家居行业各企业的鼎力支持，我们对在座的各位企业家表示由衷的感谢。这七年是家居业高速成长的七年，也是京城百姓家居生活品质快速提升的七年，我们也非常欣慰的看到经过七年的发展，北京家居总评榜表现出越来越大的影响力和与时俱进的生命力，下面就要进入激动人心的颁奖环节。
简约打造职业女性浪漫小窝(图)
洁具市场生意火爆,五金卫浴配件潜藏巨大商机据悉，按照国家有关部门发出的有关改造城市房屋卫生洁具的通知，北京已开始淘汰老式抽水马桶上的水箱配件、改用节水配件。按照水务局的5年规划，将购置超过55万套的节水型球阀、进水龙头，免费改造居民家庭的老式抽水马桶。与此同时，还将加大执法力度，淘汰国家明令禁用的高耗水马桶配件。这些水具每套60至70元，如果在安装1年之后出现损坏，居民就得自己掏钱购置。这对建材、五金市场来说，可谓一笔不小的生意。卫浴配件商机无限业内人士分析认为，卫浴五金配件市场空间较大。卫浴配件的套系很多，但大抵包括镜子、牙刷杯、牙杯架、肥皂台、毛巾杆、浴巾架、衣钩、纸筒架、挂衣钩以及马桶刷盒。卫浴配件由于使用频繁、产品更新很快，属于易耗品，另外，外观看来像精美艺术品，容易吸引消费。据了解，从材质上看，目前市场上的卫浴五金以钛合金、纯铜镀铬、不锈钢镀铬三种材料为主。钛合金的五金件最精致耐看，但价格最为昂贵，价格在几百乃至上千元；纯铜镀铬的产品可有效地防止氧化，质量有保证，是目前市场的主流，价格约在百元左右；不锈钢镀铬价格最低，多在一百元以内，但使用寿命也最短。
爱依瑞斯范姗姗爱依瑞斯的展望主持人：目前爱依瑞斯产品遍布了世界各地，形成了以北京、上海为中心，辐射28个省市的300多个店面，未来我们有怎样的发展计划？范姗姗：其实爱依瑞斯是北京的一个品牌，不光是我们，目前整个京派的代表品牌已经在每年的广州的展会上形成了一道靓景，像曲美，百强，意风等等，当然也包括我们的产品，现在已经越来越被广泛认可和推崇，到现在来讲也都是非常有知名度。我们做的都比较专业，像我们，专做布艺沙发，做软床。当然我们还有很多不足的地方，这个问题非常好，让我又回顾了我们的产品发展。09年以后我们的挑战也是非常大的。我们的模式基本都是店中店的形式，将来我们的产品可能是店中店和独立店的形式，里面有我们专业的布艺沙发，我们休闲、舒服，很有现代感的皮沙发，还会有一些配套的家居用品在里面。这是我们下一步的发展计划。我也希望广大消费者也多给我们提意见，多给我们提好的方法，更能督促我们爱依瑞斯更快、更好的发展，到达一个良性的发展轨道上。因为我们定位在国际品牌，我们也会出去，但首先要做好自己内部的管理，看到自己哪不足的地方，我们赶快去进步。现在人才也是我们的一个发展瓶颈，这也是我们后期很重要的一个工作。在我们高层的领导下，我们会把我们的优势和长项做得越来越好，让消费者更喜欢我们的产品和品牌。我们希望真正成为一个名副其实，大家认可的一个品牌。主持人：每一个优秀企业的进步，都得益于它谦虚的态度与消费者的沟通，就像我们的祖国离不开每一个建设它的人民一样。我在此也替范总说一句，欢迎网友在网上与我们爱依瑞斯进一步的沟通。今天非常感谢范总来到我们的节目现场，也希望您再次来到我们节目做客。谢谢！(结束)
橱柜设计趋势分析,80后对橱柜的需求方向预测厨房作为家居饮食环境的核心结构，已发生了革命性的变化，厨房建设由功能型、配套型进入了生活舒适艺术型的发展阶段，设备也由简单的搭建进入到橱柜,单元的专业化制作阶段。近来厨房家居集中的热点仍旧是时尚与古典，厂家不仅仅在色彩和样式上推陈出新，而且在人性化方面加大了内在实用性。那今天我们就讨论一下，跨时代的80后们的橱柜理念。,吸引眼球的流行,80后生的人，是时尚与国际化的代表，时代赋予了他们奇异的构想与张扬的个性。因此，生活中要必须要有与众不同的亮点来适应更为超前的意识流。流线型的橱柜设计是厨房家具中的一大特色，完美的曲线加入亮丽的色彩，使得整套橱柜都充满着青春的活力。据介绍，这种流线型的橱柜在国内厂家中并不多见，但是这种线性设计吸引很多年轻一族的眼球，除了外表的魅力之外，里面的容量也是比一般方形橱柜要大的多，用起来十分方便。,“大怪物”里面的“小秘密”,储物空间，是每位主人可以充分发挥聪明才智的地方。如今橱柜的设计将橱柜里棱角的空间也利用上，与外部拉篮相连，形成一个整体，这就是俗称的“大怪物”或者“小怪物”。巧妙的设计，不仅仅可以充分利用空间，而且更方便拿放储存物，可谓是一举两得。,精致实用的小抽屉,简约风格的橱柜一般是大抽屉或是拉门，而小的抽屉较少。而很多欧式橱柜除了外型上古典，高贵，其中它们很多亮点之处就是小抽屉比较多。这样的设计最大的特点能使物品分类，方便拿取，有些小食物放在一起也不容易串味，外观上看上去比较精致。,配套伴侣方便实用,80后的年轻人一般不太会做饭，这就需要看一些菜谱来做饭。放在桌子上容易弄湿，弄油，很不方便。现在就推出一个专门看菜谱的书架，可以任意翻阅，不用再担心书本会弄脏。做过了饭，手会很油，需要拿一张餐巾纸。架子上放上一些餐纸方便拿取，避免了因为手脏把抽屉手把沾上油滴。而且把架子挂在墙上，也不会占用桌子上太多的空间。,从以上的特点我们可以看出，将来的橱柜更注重实际，人们使用起来更顺手、更舒适。但是除了这些特点我们也不难发现，目前厨房家居发展的整体趋势是趋于更需要它们的人，这不仅仅是80后所追求的，也是大众所追求的！
装修负重过高安全存隐患,规范安装避免坠物本报日前曾报道，由翰宏地产开发的精装别墅因配置的大理石壁炉套仅用胶水粘贴，脱落后导致5岁女童被砸中头部身亡。这起事件谁将承担责任，生命的逝去都已无法挽回。我们在慨叹的同时也该警醒，无论是墙面还是顶棚、地面等，所有的基础装修和后期配饰都有其承重限度，超出承重限度之外或错误施工都有可能导致事故或危险的发生。规范安装避免空中坠物家中究竟有哪些“不堪重负”的物件容易脱落导致危险呢？记者采访了阔达装饰首席设计师杨光强，他表示，在居室的顶部、墙壁上，粘贴和悬挂物件都需要注意各个连接部位的承载能力，过重的物品必须经过特殊安装。杨光强介绍，如果在施工过程中，吊顶与楼板之间的连接操作不规范或者吊顶龙骨与贴面之间连接不规范、结合不好或承重过大，容易导致吊顶整体或局部坍塌。一般说来，每平方米的范围内至少要有一颗膨胀螺栓固定。吊顶龙骨不能扭曲、变形，安装好的龙骨应牢固、可靠，四周水平偏差不得超过5mm，超过500克重的吊顶或吊扇都不能悬挂在吊顶龙骨上，而应另设吊钩。灯具、排风扇等大于3公斤的禁止安装在吊顶龙骨上，应有吊挂件与楼体结构通过膨胀螺栓进行连接。除筒灯、射灯外，每个房间的吊灯不论重量大小，最好都固定在结构顶或楼板上。灯具顶片等类似产品放在吊顶孔洞之上的材料应大于孔洞尺寸。另外，吊顶部位使用石材、石膏等较重材料时，应使用挂件通过膨胀螺栓固定牢固，再将面层材料通过挂件固定，其厚度最好不要超过9mm。墙壁石材应用挂件固定如果需要在墙面上黏合石材等装饰面板时，在石材安装设计方案尺寸允许的情况下，最好使用挂件进行固定，或者使用细木工板将墙面整体调平后用强力胶固定石材。如果混凝土墙面直接用强力胶粘贴石材时，应将墙面的腻子层铲除干净，并将混凝土原墙进行凿毛处理，并用水泥砂浆重新摊抹平整后再进行黏合。单块石材、瓷砖较大安装在墙面上时(或者将地砖用作墙砖)要考虑墙体结构，轻体墙应进行加固处理，防止因墙体变形造成面材材料空鼓脱落；特别光滑的混凝土墙面应进行凿毛处理，增加贴砖砂浆与原混凝土墙面的附着力。因为块料较大用于墙面时，必须考虑水泥砂浆的自然下滑容易造成空鼓，铺贴难度远大于小砖，因此最好使用正常的墙砖粘贴墙面。需考虑房屋整体荷载力有些消费者喜欢收集奇石、古玩或喜欢养殖鱼类，因此在家中摆放了许多大型的石质工艺品、古玩或大型的水族箱、鱼缸等物品用作装饰、观赏。这些重量过高的物品在摆放时一定要考虑到房屋本身的荷载能力。一般说来，住宅荷载(使用荷载)居室为150公斤/平方米，卫生间为200公斤/平方米，阳台为250公斤/平方米。因此，在房屋设计、施工和使用的产品质量都符合要求的前提下，一般居室摆放这些物品不会出现问题。但是摆放过重的物品在房屋中央危险还是有的，有可能会出现裂缝。,据介绍，预制楼板较容易压裂，现浇式楼房的楼板和墙面浇筑在一起，统一受力，相对结实。但前提是要在房屋本身的荷载范围内，一旦超出，就很容易发生危险了。注意细节安全生活加分生活中注意力学原理可以提高家具和居室的使用寿命，减少危险情况的发生。如在橱柜中摆放较多的碗盘，放在居中的位置就容易使柜底变形，往两边放则变形的情况就少多了。阳台上放东西也是如此，阳台外缘放好多东西，就不安全，而放在阳台靠内墙一侧就相应安全多了。这就有一个杠杆原理在里面，越往外放东西，则阳台和墙连接处受力越大，仿佛跷跷板一样。所以，如果人们在生活中多注意一些力学原理，就会减少许多不必要的麻烦。另外，封装阳台时也要注意，由于目前一些居室的阳台没有预留封装材料的“落脚点”，因此封装阳台时门窗必须横平竖直，高低一致，外观无变形、开焊、断裂，框与墙体之间的缝隙应饱满、密实。
网络晒黑侵权,业主被判道歉因为装修纠纷，上海的一名业主建立了专门的“晒‘黑’”论坛，对装修公司进行攻击。为此，装修公司以名誉侵权为由，将业主傅先生告上法庭。日前，傅先生在上海装饰网上刊登了公开道歉信，承认侵权。浦东新区法院表示，此类“网络晒黑”侵权案件正逐年增加，个人通过网络的力量维权本无可厚非，但如果方式不当，则可能侵权。2006年7月，进念公司与傅先生的妻子徐女士签订了装修合同，但在装修过程中双方产生了纠纷。经上海仲裁委员会裁决，解除了合同，并要求徐女士赔偿2万余元。此后，傅先生利用其职务便利，于2007年1月建立了“装修血泪论坛”，以“装修受害者”的网名在该论坛中发了名为“我就是这样落入装修大鳄的陷阱”的帖子。在接下来的近半年时间里，该帖子在各大装修论坛被转载，网友纷纷跟帖攻击进念公司“世上最无耻最无赖的装修公司”等。,进念公司调查发现，跟帖攻击的网友中，有25个网名出自同一个IP地址，该IP地址最终查实为傅先生所有。法院一审、二审都判进念公司胜诉，要求傅先生删除相关言论、赔偿2万余元，并在上海装饰网上赔礼道歉。最终，在浦东新区法院执行庭的监督下，傅先生的道歉启事于近日在上海装饰网上登出。
民国旧币可以买瓷砖,京山客被骗三万元荆楚网消息,(楚天金报)记者饶纯武、刘大家,实习生王欢、郑晓霞报道：昨晨，京山来汉买瓷砖的徐先生，花了3万元现金买了两张面值万元的民国纸币，事后查实其市值不过数十元。昨日清晨6时30分左右，徐先生来到?口汉西一路华中建材市场。当徐先生走出一家陶瓷商店时，一方脸男子凑过来称，他的老板来自广东，销售的品牌瓷砖非常便宜，且可用“中华民国”旧币结算，面值1元可抵人民币5.5元，并愿带徐先生去瓷砖仓库看看。徐先生随方脸男子步行约200米，遇见一帅小伙。方脸男子称对方就是他的老板。帅小伙也称其瓷砖可用民国“古币”购买。徐先生听罢将信将疑。此时，一女子急匆匆走来，称其以前用旧币买过瓷砖，她哥哥刚遇车祸，她想将手中的民国旧币换成现金以备急用。方脸男子当即以400元买下对方100元民国纸币，转身从帅小伙处“兑换”回500元。徐先生这才深信不疑。换币女子又掏出两张万元面值的民国纸币，要求兑换成人民币。方脸男子在身上只找出2.3万元，便让徐先生凑一下。徐先生不知是计，掏出3万元现金交给那女子。换币女子说，她应得8万元人民币，这些钱不够，随后她让方脸男子留在原地，而让徐先生拿着两张万元民国纸币去找帅小伙兑换后，再回来补齐差价。徐先生才走几步，方脸男子和那女子转身跑了。徐先生随即向警方报案。昨日，记者从武汉收藏品市场了解到，骗子所用的万元民国纸币，市值不过数十元人民币。,荆楚网消息,(楚天金报)记者饶纯武、刘大家,实习生王欢、郑晓霞报道：昨晨，京山来汉买瓷砖的徐先生，花了3万元现金买了两张面值万元的民国纸币，事后查实其市值不过数十元。昨日清晨6时30分左右，徐先生来到?口汉西一路华中建材市场。当徐先生走出一家陶瓷商店时，一方脸男子凑过来称，他的老板来自广东，销售的品牌瓷砖非常便宜，且可用“中华民国”旧币结算，面值1元可抵人民币5.5元，并愿带徐先生去瓷砖仓库看看。徐先生随方脸男子步行约200米，遇见一帅小伙。方脸男子称对方就是他的老板。帅小伙也称其瓷砖可用民国“古币”购买。徐先生听罢将信将疑。此时，一女子急匆匆走来，称其以前用旧币买过瓷砖，她哥哥刚遇车祸，她想将手中的民国旧币换成现金以备急用。方脸男子当即以400元买下对方100元民国纸币，转身从帅小伙处“兑换”回500元。徐先生这才深信不疑。换币女子又掏出两张万元面值的民国纸币，要求兑换成人民币。方脸男子在身上只找出2.3万元，便让徐先生凑一下。徐先生不知是计，掏出3万元现金交给那女子。换币女子说，她应得8万元人民币，这些钱不够，随后她让方脸男子留在原地，而让徐先生拿着两张万元民国纸币去找帅小伙兑换后，再回来补齐差价。徐先生才走几步，方脸男子和那女子转身跑了。徐先生随即向警方报案。昨日，记者从武汉收藏品市场了解到，骗子所用的万元民国纸币，市值不过数十元人民币。
装修拆承重墙吓煞整楼居民本报讯,丹阳市海会新村一幢居民楼的一户居民野蛮装修，居然私拆2堵承重墙，因为这幢楼是座老楼，所以整个楼的居民为此寝食不安。该市城建大队接到多位居民的举报后，迅速赶到现场阻止施工，并责令恢复原样。昨日上午，记者再次来到现场时，发现被拆的承重墙已经恢复。海会新村是该市老小区之一，年代较久，楼房已经非常陈旧。而该居民楼上的一居民几天前开始“大兴土木”，不但将家中客厅的承重墙敲掉，还将主卧室一堵承重墙拆掉，以拓展空间。为此，楼内居民都非常担忧楼房的安全性。无奈之下，他们便向城建大队投诉。接到居民的反映后，该市建设局城建大队马上赶至现场进行了勘察，并制止了业主施工。在执法队员的耐心劝导下，该装修居民逐渐认识到“野蛮装修”的危害性，答应尽快把墙体恢复。,(张明,王国禹,张凌发)
解读,整体橱柜如何应对厨房装修后遗症装修好时节要注意什么。这段时间气候干燥，橱柜木质板材不易返潮，涂料、油漆也比较容易干，但与此同时，干燥的天气同样也会给厨房装修带来一些负面问题，这些都是所谓的装修后遗症。【症状一】橱柜木料出现裂纹秋高气爽空气干燥，木材不会返潮，油漆、涂料也比较容易干，但如果预防不当，也会带来一些麻烦。比如，如果没有进行适当的处理，木料表面会出现细小裂纹，收边的木线也会收缩，进而影响装饰面板的外观。●对策：封油处理在秋季装修时，应该将运抵现场的木材放置在通风处，并进行封油处理，否则木料表面会因水分迅速流失而出现细小裂纹。用做收边的木线为实木质地，含水率比饰面板高，在加工完成后，也要尽快将表面封油，如果木线内的水分丢失，木线会出现收缩，还可能影响到饰面板外观。【症状二】地板多次返修木地板收缩、板缝加大、不同材质接口处开缝……很多夏季刚刚做完的装修工程，一进入秋季都不同程度地出现问题，反复修补均不见效。●对策：暂缓修补春夏季节已装修好的房间进入秋季后，会出现不同程度的裂痕与缝隙。由于季节原因造成的装修问题可以进行适当修补，但最好不要马上修补，如果这时修补好了，水分继续挥发，仍有可能继续开裂。所以，在秋季装修出现问题进行返修时应等到来年春季，经四季冷暖温差变化，开裂和变形问题不再发展后，再进行一次性的修补。【症状三】壁纸开裂变形秋天容易出现这样的问题：刚贴不久的壁纸或壁布在被风吹过以后，开始出现局部鼓包、翘起，甚至开裂、脱落。●对策：补水+阴干秋季装修不仅要给壁纸进行“补水”，还要让贴好的壁纸或壁布自然阴干，而不能“通风”。秋季装修时，壁纸、壁布在铺贴前一定要先放在水中浸透充分，然后再刷胶铺贴。铺好后，也不能像夏季一样开门窗，让墙面迅速干透。【症状四】色调只宜秋冬随着天气渐渐转凉，人们会在不知不觉中喜欢一些偏暖的色调。如果在这个时节进行装修，往往会把整个家居氛围打造得比较暖。而一旦到了春夏时节，过暖的色调就不适宜了。●对策：选择中性色+使用软装饰调整主题色秋季装修时应尽量避免秋季气氛对视觉感官造成错觉与误导，要客观地审视自己在选购建材时的倾向，尽量选择一些中性的色调，给空间预留更多的“想象力”。然后利用布艺、装饰画等的不同装饰效果，如色彩的浓重、清淡，质地的薄厚软硬等变化，最终改变家居环境的季节需求。
红木家具如何识别真假主持人：谢谢，现在我们消费者在买红木的时候，其实很多人可能对红木有一些了解，但是还是弄不清楚这个红木家具是不是真的，或者有没有搀杂别的东西，我们请教一下北京质量认证协会的张老师，我们对这个红木家具有没有一个认证体系，或者消费者判断这个红木质量如何有没有好的方法？张先生：我们是北京质量检验认证协会，其中包括木材家具监测站，是我们的会员单位，而且是副会长单位，他们就是负责家具质量检测，而且我们和北京家具检测站，还有中国防伪协会，我们联合为了咨询服务，已经搞了三年了，从06年开始到现在，当时我们搞这个活动的目的，就是维护消费者的权益，从维护首都的市场经济，特别是红木家具这块，怎么样把红木家具在红木街这块做好做大，从消费者急于掌握的对红木家具的保真，我们就搞了这么一个咨询服务，比如说红木家具的商户，商家，他出售的家具如果消费者有疑问的话，可以去检测，不但对红木家具的外观和质量，同时对树种有疑问的话，都可以出具检测报告，而且我们每年会有两次抽检各个商户的家具，抽检了之后，江总这样负责管理的人进行内部的评定，一般数字这块都不会有什么问题，一般都是家具质量、外观，检测的比较多，这些工作我们这些年也在做，作为北京的质检部门，还是比较关心这方面的问题。一般种树检测非常的烦琐，各个企业都拿去检测，检测站也迎接不过来，但是如果消费者提出的话，我们都可以进行送检。另外我们在红木街这块，由我们协会派了一个经验比较丰富的老同志，对红木家具有一些经验，而且特别专门处理家具销售过程中，或者售后服务过程中出现的问题，由我们协会做代表，每个周日都有专家在那里，解决这样的问题，为了就是保护消费者的利益，为消费者解决一些问题，同时在政府和商家、厂家之间构建一个平台，随时掌握反馈的信息，从我们的角度来讲，尽可能的多做一些质量检测的工作，而且从07年开始到08年红木家具销售有出现了冰点，我们很多厂家顶不住压力的都是自己的资金实力不太雄厚，或者自己的操作有问题，自己就自行退出这个圈子了，如果商家一切为消费者考虑，为自己的生存考虑，保证质量，这个红木家具一定是可以做下去的，本身这个是资源型的产品，原材料越来越少，而且随着广大的老百姓和审美观的提高，对红木家具的质量要求越来越高，包括保真、售后服务等问题，只要作为我们的红木企业抓住这几点，坚持下去，我想红木家具销售的春天肯定会马上就到来，现在随着世界经济的拐点，房地产现在也开始越来越好了，这块也都是受到影响的，所以我也预祝大家在今年的红木家具销售过程中，能够形势越来越好。主持人：如果消费者购买红木家具的时候，有没有之前我看一个证书就知道这个红木家具保真、质量还是好的，有没有这样的东西，比如说中国的十环认证，这样的认证证书在红木家具里面有吗？张先生：红木街这块有，有一个红木咨询卡，对家具质量保障这方面，我们跟江总一直贯彻这个原理，必须保证商家的红木家具的质量，从这里买的家具都有质量追踪的服务卡，而且江总那里都登记造册了，备案，如果质量出了问题，树种出问题，由红木街进行处理，如果在红木街处理不了，就找我们，我们会跟防伪协会进行协调。但是这几年，因为我接触红木街这块时间不是很长，从我接触之后，还没有出现过比较棘手的问题，说明这方面的平时工作做的比较到位。主持人：一般的投资问题集中在哪？张先生：还没有什么问题，顶多是打电话问这个问题怎么办，许多问题在江总那里都解决了。主持人：如果消费者对这个不放心，要进行检验，这块的费用是厂家出还是消费者出？江定生：消费者鉴定这个家具是真的话，这个费用系消费者出的，如果是假的话，厂家要假一赔二，所以我们卖场对这个还是很重视的，我们给企业一定的压力，如果东西不好，消费者说这个东西不能卖这个价格，这是很简单的道理，所以我们这几年做的红木市场，消费者还是很喜欢的，但是我们卖场一个想法，就是顾客实际上是我们真正的顾客，如果商家出问题了，我肯定不会站在商家的立场，顾客是养商场和市场，如果消费者不认可卖场的话，那么企业也没有办法生存，卖场也做不下去，这个道理是绝对不能改变的，现在有一些商家，可能在追求利润的情况下做一些不太好的勾当，这个是对消费者不负责任的，原材料越来越少，大家有一些商家过于追求利润的空间，随便的制造，款式也没有怎么去创新，特别是去年生意不好的时候，就低价销售，对市场和消费者心里造成了不良的影响，给消费者感觉到07年这么高的价格，现在这么低了，有一些商家在运作方面资金出问题了，或者是实力不够，他赔本也要卖掉，造成了对红木市场信心不足。今年我们也一直想怎么样培养消费者，重树行业的信心，让他们感觉投资红木行业今后可以保值，也可以升值，对大家都是有好处的。主持人：消费者在红木街购买红木家具的时候集中的问题是什么？江定生：主要还是产品的质量，如果工艺质量做的不好的话，他就照样没有收藏价值的，你使用时间没有多长，可能就出现了问题了，还有木材处理方面，如果处理不好的话，会出现变形、开裂的现象，所以说商家一定要把工艺方面做好，还有品牌这方面怎么样提高，红木家具里面的制作工艺，你的企业才可能更进步。
红星美凯龙与居然之家再次交锋,争夺重庆店址在收缩和降租成为家居连锁市场主题的今年，无论内资还是外资，连锁商总算已相安无事地过了大半年。不过，这样的平静却被一则传言打破。,让市场炸锅的传言是——国内南北两大家居连锁巨头红星美凯龙(下称“红星”)和居然之家在重庆争夺店址。“这不是传言，”8月9日，重庆本地某家居品牌代理商王生(化名)向记者坦言，“两家开在一个地方，我只能进一个场，肯定得罪另一个，偏偏这两家又都得罪不起。”王生的顾虑是重庆家居建材经销商全体的烦恼。此前，红星已经高调宣布将把在渝的第二家门店落户南坪“上海城”，并定于10月开张迎客。而就在各品牌经销代理商与红星敲定入场事宜的最后关键时刻，居然之家也要入驻“上海城”的消息让所有人乱了阵脚。这不是红星和居然之家的第一次正面交锋，但却是两家第一次争夺同一个店址。自从国内家居连锁市场启动以来，号称“南红星，北居然”的这两大家居连锁商就已经在多个城市留下了对抗的足迹。不过，今年2月，两家已经组建战略联盟，并且宣言杜绝恶性竞争。如今，联盟之音尚在耳边回荡，双方的纷争又起，让家居连锁行业期待理性竞争的愿景又飘渺了起来。“上海城”之争对于此次红星和居然之家的“上海城”之争，业内纷纷用“针尖对麦芒”来形容。针对当前业内热议的“上海城”事件，记者多次联系红星与居然之家后，双方仍不愿对争夺“上海城”一事作出回应，这种缄口政策更令各品牌代理经销商如坐针毡。10日，居然之家重庆门店张姓总经理对记者表示：“我们希望低调处理这件事。”他表示，是否入驻“上海城”，现在“不能说”。据知情人士透露，居然之家此前与万达广场有协议，有意入驻。对于是否入驻“上海城”附近的万达广场，该人也持不否认、不承认的态度。“上海城”和万达广场均位于重庆南坪商圈，从“上海城”至万达广场步行约五分钟。与此同时，因居然之家要抢滩“上海城”消息而受到影响的红星方面也是采取“闭口”政策。红星美凯龙西南区总经理助理、重庆店总经理喻兰称，关于“上海城”事件，现在不方便谈，可能过几天红星会有专门的解释。然而，现在处于话题漩涡中的红星和居然之家或许可以选择冷静，但是各家代理经销商却是焦虑不安。王生表示，他只能选择一家入场，这样必然会得罪另一家，而他所代理的品牌在其他城市与红星和居然之家又各有合作，“很头痛”。据了解，今年早些时候，红星就相中南坪商圈的“上海城”，并且已经高调招商，预计10月就能营业。为何现在居然之家也对“上海城”有意？熟悉双方的知情人士如此解读这一迷津：居然之家相中的是万达广场，这个时候放出消息要进“上海城”，意思很明显，就是要打乱红星的招商。当年红星初入重庆市场时，也是正逢居然之家的招商工作进行时，结果自然是令居然之家措手不及。2006年，南下征战的居然之家和意图北上的红星在重庆交手——居然之家在重庆开出当地首个10万平方米的家居建材卖场之后的短短两个月，红星的大卖场就落户重庆。遥远的战略联盟“上海城”事件让居然之家和红星的战略联盟再次被放到了显微镜之下，代理经销商们对其理性竞争的期望又被蒙上一层阴影。王生表示，在其他城市，居然之家和红星的类似竞争就频频上演过。两家结成战略联盟的消息出来后，业内本来以为上述情况会结束，但如今历史又在重演。“在内资连锁企业中，居然之家和红星是行业老大，我们做代理的谁也不敢得罪，否则处理不好，两家都给你涨租金。”他说。公开资料显示，当前国内家居连锁市场内外资混战。一方面，家得宝、百安居(查看地图)等外资连锁卖场深入中国市场；另一方面，内资连锁品牌在经过了一轮洗牌之后，居然之家和红星美凯龙成为了内资品牌的两大代表。根据红星和居然之家的网站资料显示，目前红星在国内的卖场已达50家，居然之家为16家。去年，红星的销售额为400亿元，居然之家为100亿元。而且，在当前外资连锁卖场收缩撤退的时候，红星和居然之家的扩张步伐还在继续。不过，红星和居然之家在南征北战中的对手戏却一直是品牌代理经销商的心头患。去年，居然之家和红星就在北京上演了“价格大战”，在郑州展开了面对面肉搏。王生表示，“价格大战”说到底削减了代理经销商的利润空间，而门店地址的正面冲突则是让他们左右为难。直到今年2月底，红星与居然之家决定组建战略联盟，诸如王生等代理经销商们才松了一口气。在其联盟协议中，“不得与另一已开分店、加盟店的合作方进行有损对方利益的接洽和合作”最为代理经销商看好。当时，红星和居然之家还有过一次合作。在红星位于济南的两家加盟店合同到期时，由于其直营店正在建设当中，而居然之家又苦于在山东没有合适的店址，双方决定由红星把这两家门店转手交给居然之家。只可惜，当前的“上海城”事件给这样的蜜月期画上了句号。当前，国内家居连锁市场仍处于混战阶段。在外资连锁品牌宜家(查看地图)、百安居、家得宝等大鳄分食中国市场的同时，内资连锁商却在内讧，“封杀”、“价格大战”等事件屡见不鲜。业内人士表示，红星和居然之家作为内资品牌的代表，其竞争方式在很大程度上会对行业的其它参与者造成影响，进而左右整个市场环境。“当这两大卖场大打价格战时，其它的市场参与者迫于压力也会跟着降价，最终的结果是市场价格的一片混乱。代理经销商赚不到钱，小一点的卖场难以为继，”他说，“到最后，市场份额趋于往大卖场手中集中，而大卖场之间的敌对竞争则会导致整个市场一直处于亚健康的竞争状态。”
红星美凯龙杯短信文学大赛落幕,七旬翁夺得桂冠新浪家居讯：10月31日下午,由北京作家协会、京华时报联合举办，红星美凯龙协办的“红星美凯龙杯庆祝建国60周年歌颂祖国短信文学大赛”颁奖典礼在红星美凯龙东四环店隆重举行，近百名幸运读者、获奖者，以及新浪乐居等媒体受邀参加。据了解，本着书写新中国六十年巨变历史，歌颂建设有中国特色社会主义的伟大成就，京华时报联合北京作协，并得到红星美凯龙大力支持的“红星美凯龙杯庆祝建国60周年歌颂祖国短信文学大赛”于今年8月18日正式启动。截至9月30日，共接收万余条短信文学，参与者包括学生、机关干部、军人、工人、农民、退休老人等社会各界人士。经过大赛评委会的层层筛选，最终甄选出一等奖一名，二等奖二名，三等奖三名。红星美凯龙杯短信文学大赛颁奖典礼在红星美凯龙东四环店隆重举行颁奖仪式现场，著名作家崔曼莉、虹影、白烨，京华文化传播有限公司总经理罗春晓，红星美凯龙京沪区域总经理王伟，北京作家协会副主席李青、秘书长王升山分别为获得三、二、一等奖的读者颁奖。本次大赛共产生3个三等奖分别由王伟、李钊宇、赵丽娜获得，2个二等奖由陈源、黄越获得，一名一等奖由年过七旬的黄世维老先生夺得。颁奖典礼期间还现场连线了知名作家邹静之，邹静之对获奖者表示祝贺并对此次大赛参赛选手的表现表示肯定。同时，现场还颁发了数十位入围奖，读者的参与热情得到了再次的肯定。京华文化传播有限公司总经理罗春晓，红星美凯龙京沪区域总经理王伟为获奖嘉宾颁奖活动最后，到场的作家受聘成为红星美凯龙“鲁班会”家居专家顾问团的特聘家居文化专家，今后将与与红星美凯龙一同为倡导新的居家生活文化而努力。此外，以本次活动为契机，“红星美凯龙家居文化体验月”活动正式揭幕，广大的读者和消费者可以亲临红星美凯龙，感受丰富多彩的家居家文化活动。七旬老翁黄世维夺得桂冠据红星美凯龙京沪区、西南区总经理王伟介绍，红星美凯龙将在卖场营销上不断创新，不断推出多种时尚、潮流、环保、文化等各类活动，展开文化营销，倡导家居时尚，追求美丽生活。今年，红星美凯龙还将筹划组织消费者参加类似话剧、户外这样一些亲身体验的活动，而且还成立了“红星家”和“鲁班会”两个组织，为消费者打造最为时尚、美丽、轻松的家居体验，让家居真正成为生活的一部分。(新浪家居,张永志,陈玲)
消费概念多多,购买橱柜别被高档迷了眼厨房是我们生活中最重要的场所之一，随着人们生活条件的不断改善，人们对厨房的要求也越来越高，厨房已不仅仅是烹饪的地方，更是现代居家文化的重要体现。,橱柜消费“概念”多,橱柜消费往往会被许多“概念”迷惑，现在很多橱柜的销售人员一上来就先向消费者推荐高档的材料，如水晶XX板、银钻XX板。相台面要占到整套橱柜造价的一大部分。拿一延米报价为1800元的橱柜来说，如果使用国产最好的人造石台面得花去700多元。然而目前国产人造石的工艺水平良莠不齐，一些稍差的国产人造石每延米只需要300至500元，而这些石料从外观上即使是业内人士也很难看出有何显著差异，一个台面一延米就可以有几百元的差价，这为商家的利润提供了很大的调整空间。,橱柜的底板也是“概念”重重。如很多销售人员介绍产品时通常说，我们用的是防潮板，经过特殊处理，防潮效果好，当然价格也稍贵。但事实上内行人都知道，橱柜最主要的是做好台面的防水和接好水管，对防潮的要求并不高，所以在北京的很多家庭里，厨房根本没有地漏。所谓的防潮板其实只是对普通中密度板上做了处理而已。而且在成本环节，防潮板和刨花板在加工难度、辅料和机械损耗等方面都要比其他板材低得多。可以看出，不少商家就是利用消费者的不内行来,“蒙事儿”。,专家提醒消费者，确定橱柜质量的好坏，最重要的是看其板材，还有它的封边、五金配件等细节部位。橱柜应由优质密度板或刨花板上贴防火板等制成，正规厂商制作的橱柜贴面和封边均为专业机器经高温高压完成，这样可使贴面、封边和板材结合紧密，长期使用也不会开裂。,警惕不实包装,维护合法权益,据悉，国外橱柜一般按柜体来算价格，好的烤漆材料换算过来只有400欧元/延米，运到国内却能卖到最低1.2万元/延米，足足涨了3倍。而许多,“国外著名品牌”实为国内制造，其称号一般通过花钱委托专业注册公司，在国外注册一个空壳公司，其所有生产销售都在国内完成；其次，连注册的国外商标也没有，只是在国内建个厂，引进一些设备，按国外某个标准生产，用部分进口代替全部进口，有的直接在自己的配件上标个英文名，号称“国外进口”。,坚持企业原则,提高行业标准,如今，越来越多的行业中人意识到，除了不断提升、完善自身产品的品质外，更应该注重内功的修炼，做到服务的有效延伸。从而超越产品本身心理需求的满足和对替代产品功能的需求，使价格参照被有效淡化，树立价值作为企业的衡量标准。同时，能够在服务上有所创新，实现在竞争对手和各项服务项目上的有效延展，建立完整服务体系，提高企业的市场竞争力。
购买家具谨防陷阱：板材家具冒充实木家具本报讯,(通讯员,张敏娴)一家家具公司在向张先生出售一套价值5.5万元的家具时，签订“阴阳合同”，用板材家具冒充实木家具。日前，普陀区法院判令木怡家具公司退一赔一，支付张先生共计11万余元，作为销售场地的出租方恒美家居也承担连带赔偿责任。2007年初，张先生为装修新房到恒美家居物色家具，木怡家具公司促销员热情地向他推荐一款24件套家具，称虽然样品是板材结构，但可按要求订做成缅甸柚木的实木家具，总价5.5万元，张先生听后当场订购一套。想不到，家具送到家中，懂行的朋友却告诉他，这些家具不是实木家具，用的都是板材。于是，张先生把家具公司和恒美家居告上法庭，要求退一赔一。木怡家具公司在法庭上拿出订货单回单联，上面的材质栏是空白的。显然，这是一份阴阳合同，只在客存联上注明了材质要求，公司联中并未注明。木怡家具公司理直气壮地认为，由于两联内容不一致，附加的注明不是木怡家具公司的承诺。现在该公司的销售人员付小姐已辞职，无法联系，也不能陈述当时的状况。况且这套家具没有发生质量问题，因此木怡公司不存在欺诈行为。而恒美家居公司称，客存联上的标注不排除张先生自己添加的可能。恒美家居既不是这套家具的生产者，也不是销售者，不应承担赔偿责任。法院认为，客户联订货单注为“主料柚木，缅甸柚木，辅料中纤板”，应当视为对所出售家具材质的要约，即这套家具的可视面应该均为缅甸柚木实木。至于木怡公司自己保留的订货单回单联、会计联上没有标注家具材质，不影响要约成立。木怡家具公司实际出售的家具基材为中纤板，以次充好，有欺诈的故意和行为，已构成欺诈。恒美家居作为场地出租方，依法也应向张先生承担连带赔偿责任。
福州阳光花卉(图)福州阳光花卉：,最佳花礼设计奖、最佳品牌推广奖最佳花礼设计奖：今年花卉资材市场上出现了一种很特别的包装材料——“阳光纱”，福州阳光花店就是“阳光纱”的开发者，在七夕中国情人节中,突显出浓郁中国味的中国传统服装元素花束包装也是阳光花店最早一批使用者之一.福州阳光花艺多年来致力于花艺学习和花礼的创新,甚至在1997年，花礼盒还不被大家所熟知的时候，阳光花艺就创作出花礼盒这种花礼设计产品。福州阳光花艺始终走在花礼设计的前列，经营者万力坦言，不怕产品被模仿，因为他们保有的创新精神才是最可宝贵的财富。图为,,阳光花艺连锁店面之一图为,,温馨的花礼盒设计图为,,羽毛制作的情人节花束,让人联想了洁白的婚纱图为,,自然感十足的木制礼盒，承载着节日的问候和祝福，当你打开时会不会惊喜的叫道：哇,好可爱呦最佳品牌推广奖：阳光花艺成立于2001年，但其前身“阳光花艺工作室”早在1991年就已诞生，阳光花艺的商标图案“花朵”造型设计有着深刻的设计寓意，内圆中心的两片叶子代表,“阳”字拼音字母开头,“Y”字同时也代表着萌芽,叶子下方曲线代表大地及生长萌芽的树杆,叶子上方的,“G”代表,“光”字拼音字母的开头,也代表太阳和花朵。在花店商标保护尚未被业界所重视的2000年前后，阳光花艺便在国家工商总局成功注册了“阳光花”商标权保护。对于商标价值的超前认知使得“阳光花艺”这个当地名牌得到了法律保护。在十几年的经营活动中，阳光花艺始终将“阳光花”商标最为推广重点，目前经营的三家直营店，大到店面设计小到小小的一个包装，阳光花商标一直被有意凸显。这种长年的坚持使得“阳光花”成为福州当地花卉消费的一个“知名品牌”。
美式橱柜竞争加剧,油烟等难题仍待突破《绝望主妇》回归荧幕，再次唤起了国人对美式橱柜的热情。主妇的厨房宽阔方便，宁静的乡村风情引人入胜。两年前，科朗橱柜推出号称是国内首款纯美式风格的实木橱柜。一个月前，凯橱美第一次参加中国(广州)国际橱柜产业博览会暨品牌加盟订货会，大力推广美式实木橱柜。美式橱柜在中国的市场推广力度不断加大。据了解，目前市场上的橱柜大多数是欧式橱柜。真正的美式橱柜少之又少。,美式橱柜在中国的技术困惑相对比中国传统橱柜，美式橱柜有其独特之处。美式橱柜的外观多采用实木制造成高柜外观，通过起槽、镶嵌等方式加固。美式橱柜进入中国，首先需要适应的是中国橱柜的"量身定制"。凯橱美，一直以来都主攻美国出口市场。因为近年来出口市场不佳，加上看好中国逐渐崛起的高端市场，三年前进攻国内美式橱柜市场。市场开发部经理谢开毅表示，凯橱美一套橱柜十几万的价格，主要是进攻国内别墅高端客户。由于长期主攻的美国市场，已经形成了一定的体系。此次转攻内销，最困难的是要根据中国的户型结构更改设计，另外，抽油烟机的好坏，也是决定性的因素。统观美式橱柜在中国的发展，他觉得最头疼的是，对于水电煤气等细节的标准，国内一直没有明文规范，这些都对美式橱柜的制造产生影响。对于美式橱柜在中国的发展，蓝谷智能厨房市场总监张锐则提出疑问，中国式煮食所产生的油烟，木质橱柜目前尚未有技术能够彻底解决。美式橱柜在中国的发展，技术方面还需要提升。国内外橱柜品牌竞争加剧对于市场上逐渐增多的美式橱柜，有消费发出疑惑，国产美式橱柜，媲美纯美式橱柜？凯橱美市场开发部经理谢开毅透露，美国是品牌大国，中国是生产大国。其实不少橱柜品牌，都是由中国制造生产，然后出口美国市场。"几个知名品牌一起卖，说不定有些外国品牌还是纯正的中国制造。"他表示。《中国橱柜行业分析及投资咨询报告》指出，2007年中国约有1亿户城市家庭中，整体橱柜的拥有率仅为6.8%，而占据中国人口最多的二三级城市则更低，国内橱柜二三级市场潜力非常大。2008年，中国整体厨柜市场空间将达到300亿元以上，如果加上与之配套的一大批厨房电器设备，到2015年，其市场空间有望达到1000亿元。行业巨头看好橱柜行业的前景，不断推出新款橱柜，吸引新置业一族的注意。随着国外品牌橱柜加大在中国的发展力度，更加速了整个行业的发展。凯橱美市场开发部经理谢开毅表示，现在整个橱柜行业的发展，国内外品牌的竞争还没有形成明显的冲突。随着国内不断冒出的新生品牌，反而国内品牌之间的竞争不断恶化。"国内品牌的相互竞争已经高于国内和国外的竞争了。"他无奈表示。
装修公司提供冒牌多乐士,消费者需多长心眼最近，孙女士所在城西的新房装修工程过了大半竟遇到一件意料之外的事情：一直非常信赖的装修公司所提供的“多乐士”乳胶漆竟是“冒牌”货，愤怒之余拒付装修公司油漆材料费。孙女士工作一直很忙碌，为了省心在新房装修时特地找了家知名装饰公司，装修合同签署为“半包”方式，即除瓷砖、门、整体橱柜外，其他装修材料由装饰公司提供。据孙女士透露，装饰公司有关负责人称为了保证材料“纯正”，防止包工头作假，他们所有材料都是专门定制。谁知临近工程结束，孙女士却突然发现这家装饰公司提供的多乐士乳胶漆是冒牌货。“太意外了！很明显是冒牌货。预算却按照正牌做的，不敢相信作为杭州知名装饰公司如此公然造假。”孙女士说，正品多乐士的涂料桶上写着汉字“多乐士”三个字，英文标识是DULUX，而冒牌桶上没敢写汉字多乐士，英文标识是DULOXUK。并且在桶下面用小字写着“英国多乐士化工集团有限公司监制”的字样。对此，细心的孙女士到公司总部索要产品合格证和质量检测报告，拿到手的材料是“广州市产品质量监督检察所”提供的，其注明生产厂家是“广州奥美特涂料厂有限公司”，疑惑的是，产品名称写的是“幻时家哑光墙面漆”，只字没提多乐士。孙女士接着去网上搜索了下，正品多乐士油漆根本没有幻时家这个系列，而多乐士真正的生产厂家应是“卜内门太古漆油有限公司”，“到此足以说明，装修公司提供的这个‘幻时家哑光墙面漆’和多乐士毫无关系。”孙女士说，更有趣的是，装修合同里预算书上写的却是‘多乐士幻时家乳胶漆’，合同里和实际提供的产品不符，而且那个冒牌油漆桶上竟醒目印着该装饰公司专用的字样。”孙女士第一次找该装饰公司交涉，对方没有承认提供孙女士的“多乐士”乳胶漆是假冒的，只是说如果不喜欢这品牌，可以换用其他品牌，但遭到孙女士拒绝。最后经过双方交涉，装饰公司减掉了孙女士新房装修油漆这部分预算，由孙女士自购油漆材料并自找工人施工，双方并拟书面协议书作为保证。消费者如果发现装饰公司所提供的材料有“造假”行为该如何维权？浙江浙联律师事务所副主任陈钟律说，首先建议消费者保管好假冒的产品(如孙女士需保管好乳胶漆桶)作为维权凭证，并通过以下途径维权：一是向消协投诉；二是向法院起诉。经维权确认装修公司以假充真，消费者可以要求装修公司重新装修，并承担逾期交付的损失，同时还可以要求装修公司承担合同中有关假冒产品的装修费用(如乳胶漆装修费用)一倍的赔偿。
看似物美又价廉,山寨橱柜抢占市场先机既然有这么多人选择作坊橱柜，那这背后的原因是什么？据调查，低价是最主要原因。,据一位业内资深人士介绍，成本投入决定产品价格。品牌橱柜的生产线需要几十万甚至上百万的前期投入，而作坊橱柜不需要什么投入就能开始生产，这主要是因为橱柜行业的技术含量不高，入行门槛低决定的。再有员工的培养也是品牌企业所必不可少的，资金的投入与产出自然需要一定的利润来维持。此外，销售渠道的建设也是控制产品价格的主要因素。卖场租金自然不能和橱柜小作坊的几本画册的成本相提并论，小作坊在这一轮中又占据了价格的先锋。橱柜是定制化产品，决定了其生产周期长。从橱柜在卖场中的样品制作，到签订销售，再到橱柜的制作和安装等，需要资金回笼周期也较长，因此，需要大量的利润作为经营周转。在安装和服务上橱柜作坊虽然比不上大品牌企业正规和到位，但也有自己的一套生存法则。安装橱柜的技术含量较低，而且经常是在前期的改水、改电过程中就已沟通好，因此矛盾不是很突出。大钟寺蓝景丽家世纪橱柜销售人员指着一款橱柜对笔者说，“这个确实是模仿欧派的一款经典欧式风格的橱柜，但是我们的产品质量和售后服务和他们都是一模一样的。只是我们没有设计成本和广告成本在里面，所以我们橱柜就非常有价格竞争力。”某设计论坛版主“空间蜘蛛”告诉笔者，据他多年的经验来说，工薪阶层消费者选择1200元/延米—2200元/延米的用户占大多数。品牌橱柜附加值主要来源于产品的设计元素和宣传元素，而消费者是否买账还是个未知数。目前看来，品牌橱柜的技术含量相比于普通橱柜没有绝对优势，而且研发工作做的并不到位，以至于被其他小企业剽窃产品设计之后，在市场上很难形成绝对的竞争力。北京橱柜市场有这样一个尴尬的事实：品牌橱柜在整个橱柜市场的分量越来越大，但是还是有超七成的橱柜产品订单出自那些不知名的，甚至毫无品牌的民间作坊。小作坊大销量：北京某公司职员孙先生正在装修，虽然他早就听说过品牌橱柜价格高的离谱，但在家居卖场转了一圈之后还是着实吃了一惊。他说，同样的橱柜款式，用品牌橱柜装一个厨房要上万元，而一些小品牌或小作坊只要3、4千元就可以了。虽然知道品牌橱柜和非品牌橱柜的品质有一定差别，但是巨大的价格落差还是让他选择了非品牌橱柜。据孙先生介绍，在他同龄人中，有相同经历的占据了大多数。笔者走访过程中发现，很多橱柜作坊的门脸不大，但是客流却不小。虽然单笔成交额不高，但成交总量却也很可观。特别是在北京周边地区，如大兴、昌平、通州等，这种情况更加普遍。很多来这里的消费者表示，装修资金的限制是他们选择的主要原因。除了作坊店以外，很多小家装公司也可以代做橱柜。一位姓刘的消费者说，如果在接受家装公司装修服务的同时，也选择了他们的橱柜，这样就会大大节约成本，而且还能避免改水、改电等麻烦的困扰。家装公司的“一条龙”服务确实为消费者避免了很多装修的额外投入，因此顺其自然也就大有市场了。还有相当一部分橱柜市场被“小品牌”橱柜企业霸占。他们有自己的生产基地和销售渠道，大多选择在郊区建厂降低生产成本，然后在卖场销售赚得一定人气。相比大品牌橱柜，他们在生产成本和销售渠道过程中的资金节约就成了最大法宝。据笔者调查，一款同样款式和工艺的橱柜产品，欧派、金牌、科宝等品牌要卖到3000元/延米—4000元/延米，而小品牌橱柜则只要1280元/延米，销售员表示价格还能再商量。这样的价格优势，也成为很多消费者对品牌橱柜望而生畏之后选择的主要目标。低价之下的隐忧：橱柜作坊虽然占据着一定市场份额，但是不可忽视的是也存在很多问题。业内人士提醒消费者，不可避免有部分橱柜小作坊在打游击战，消费者需要维权时就会有一定困难。即使是当时没有问题，橱柜作为易损易耗品也会在将来的几年出现滑轨等小问题，到时候修理就很难找到商家了。某橱柜企业的销售负责人也告诉笔者，针对于一般的防潮板、大芯板等板材的使用，品牌企业和非品牌企业之间没有太大区别，只要是对生活品质没有苛刻的要求，一般的橱柜产品都能满足消费者的使用。存在即合理，在橱柜品牌产品和非品牌产品之间的巨大价格差异下，很多消费者还是选择了非品牌橱柜产品。但是小作坊产品存在的质量、服务、环保等问题也同样深刻。北京工商联厨卫行业商会秘书长牟勇认为，最终决定橱柜作坊生死大权的还是市场，如果他们很难做好产品质量和服务，必将很难长期占领橱柜市场。
行业发动产业升级,圣象实木地板蓄势而发2009年4月26日，由中国林产工业协会地板专业委员会、中国林科院木材工业研究所共同主办的“丰富地板品类,提升消费质量”——三层实木复合地板全国推广活动新闻发布会暨行业发展高峰论坛在京隆重举行。会上，业内人士针对在全球经济下行的大环境下，如何对新品类——三层实木复合地板产品知识普及，引导消费者进行科学消费等问题展开深入交流和探讨。国家林业局木材行业办公室副主任孙健在会上介绍说,木地板行业依托人民生活日益增长的需求以及良好的政策将在未来相当长的时期内属于朝阳产业、富民产业。这个产业的不断升级将带来市场和行业无限的生机与活力。三层实木复合地板的市场普及结构就是一个很好的方向，同时作为这项活动的重要参与者三层实木地板制造企业对此响应积极让这项活动得到了强有力的支撑。圣象集团总裁翁少斌对记者说，三层实木地板源于欧洲已经是欧洲市场的主流实木类地板产品，圣象系统引进和推广三层实木地板已经有长达十几年的历史了，行业今天以三层实木地板来促产业升级是十分远见的我完全赞同，愿意与行业和众企业一道完成这项伟大的事业。目前圣象位于丹阳的三层实木地板生产基地去年已经完成了二期扩建工程，目前圣象三层实木地板的年产能可达600万平方米，产品覆盖单拼、独幅、三层仿古实木地板以及各种饰面类型的三层实木地板农产品。600万平方米的规模产能大幅度采用国际同期先进设备工艺成本达到规模效益，三层实木复合地板真正进入实木类地板消费主流的步伐已经开始。
湖南首家家居建材名品店即将亮相今年国庆前夕，湖南第一家家居建材名品商场——金领家居将亮相位于长沙五一商圈的黄兴北路，终结湖南家居建材市场缺乏专业高端名品商场的空白。金领家居董事长周海军表示，金领家居是由安居乐集团以完全高端定位打造的高品位家居商场，将创造湖南家居建材市场史上的四个第一：第一家完全名品主题，第一家进驻五一商圈，第一家家居硬装与软装配套，第一家家居百货体验式购物商场。周海军还表示，金领家居将通过引进国内外众多装饰顶尖名品，满足和引领家居装饰高端消费潮流，为追求高品质生活的长沙市民带来顶尖的家居消费享受。
百位家居大腕共贺CRIC登陆美国纳斯达克(图)新浪家居杨轶讯,10月16日，易居中国与新浪合资公司中国房产信息集团(简称CRIC)在美国纳斯达克成功上市。此消息一出，家居业界大腕在分享喜悦的同时，纷纷来电来函，向中国房产信息集团成功登陆纳斯达克表示祝贺，同时对CRIC在未来发展提出了中肯的建议和期待。【专题：CRIC登陆纳斯达克上市】新浪家居第一电话连线业内百位家居大腕，倾听他们对CRIC上市的看法；对新浪家居打造业内领先专业媒体给予中肯建议，最后他们将发自内心的祝福送给CRIC，送给新浪家居。【专题：百位家居大腕共贺CRIC成功上市】业界感叹：用速度和智慧,捷足先登很多家居企业老总，对于新浪的此举表示佩服，在短短的一年之内，如此快速的美国纳斯达克。当众多家居媒体还在行业内找寻资金点时，新浪家居已经捷足先登，通过资本创新方式，打破传统模式，赢得更多关注。《北京商报》吴厚斌针对上市更用惊叹两个字来形容；北京市场协会家居分会秘书长刘晨更是将新浪家居称之为“网络中的央视”。而对于网络这样的新媒体形式，在认可度上越来越受到争议和关注时，城外城总经理刘长河有独到见解：新浪与易居中国联合上市，这说明新媒体更被认可，网络媒体行业被国际上认可。博洛尼领军人物蔡明，在与地产大亨任志强的对话中，提出CRIC上市房产家居行业将更加健康透明，同时用智慧促行业的发展。【相关新闻：北京商报吴厚斌：CRIC用快速上市赢得佩服(图)刘晨：借上市争行业话语权刘长河:新媒体被世界认可(图)蔡明：CRIC上市房产家居行业将更加健康透明】,上市公司愈加得到认可,舞台更广阔针对上市公司的看法，很多企业都用“规范”二字来形容。CRIC在美国上市，赢得了全球瞩目。同时也预示着更多世界人，关注家居行业，关注中国消费者的安居乐业。在香港上市的圣象地板副总裁郭辉谈到：,从中国目前现状来讲，有一些企业没有上市，可能规范性会有一些问题。上市之后企业的规范性会受到更多的约束。比如上市以后，股民和监控机构对企业的要求会更高。为什么在中国一提到上市企业就会得到人们的认同？因为它比较规范。业之峰董事长张钧也谈到：独立上市就会有独立的考核机制，更灵活，平台更广阔。【相关新闻：郭辉：圣象副总裁郭辉：上市公司预示运作更加规范,业之峰张钧:广阔平台促多赢的局面(图)伊诺维绅杨建伟：上市让媒体愈加国际化北装协会长贾中池：上市会愈加有动力创新举】家居媒体应愈加：务实,及时,纪实,成需求者最佳伙伴在CRIC赢得喝彩之时，要想让新浪家居借助上市势头，打造行业最领先的专业媒体，行业人也纷纷提出中肯意见，《时尚家居》殷老师用：务实,及时,纪实六字为新浪家居未来发展提出特别中肯意见。务实，要真正了解消费需求，探知百姓内心需求，为消费者提供更多实用资讯，为装修者提供更多务实的信息；而及时，是网络媒体的优势，能够实时将最新的资讯信息进行传达，做到快速、准确。纪实，反映真实的民声，而非成为一个口水集散地，将失去一个优秀媒体在行业中的领军地位。合作伙伴新家《世界家苑》执行主编杨加，也希望新浪家居在未来的发展中，更加务实，指导性更强。能够有需求的消费者信任并依赖它。希望新浪家居能够更加权威，将视角更加深入，成为需求者最佳伙伴。【相关新闻：,《时尚家居》殷智贤：务实,及时,纪实寄语上市,新家《世界家苑》主编杨加：望今后成为权威媒体】,新媒体成资本追逐点,上市前景看好当CRIC上市之后，受到全球关注，股票一直处于上升趋势，对于中国新媒体的发展已成为资本追逐点。《居》杂志主编、资深媒体人段妍玲谈到：对比有一家传统媒体在国内上市，就遭遇第一天股价大跌的境遇，中国房产信息集团的上市状况，是非常令人乐观的，同时也是让世界人了解中国媒体，中国房地产、家居行业。【相关新闻：,《居》主编段妍玲：新媒体具有国际市场吸引力,实创孙威：RICS用大动作势必迎来大作为,爱依瑞斯隋有彬：上市让新媒体前景广阔(图),】,百位老总共谈CRIC上市对家居行业影响：（排名不分先后）蓝东方殷玉新：新浪家居成为业内的领头羊诺捷王有滨：引导行业规范发展唐绍群：新浪家居拉近企业与消费者的距离(图),大成橱柜边伟：上市公司更有公信力惠及于民瑞嘉地板袁怡德：引导家居行业健康环保发展意风家具温世权：正确引导家居行业健康发展东方百盛邵贤强：促进家居行业提高一个新档次圣象副总裁郭辉：上市公司预示运作更加规范,新家《世界家苑》主编杨加：望今后成为权威媒体设计专家朱宏格：CRIC用创新刷新历史(图),北京市场协会家居分会刘晨：借上市争行业话语权《时尚家居》殷智贤：务实,及时,纪实寄语上市,北京商报吴厚斌：CRIC用快速上市赢得佩服(图),爱格钟红文：上市促进家居行业走向国际化(图),TATA吴晨曦:乐居上市证国际对中国房产业信心(图),圣点李健：期盼乐居另一个制高点(图),轻舟陈耕:优势媒体重任在肩(图),城外诚刘长河:新媒体被世界认可(图),伊诺维绅杨建伟：上市让媒体愈加国际化蓝景丽家尹勃:乐居思路清晰,创新开拓(图),东易日盛陈辉：乐居借上市东风发展得更好(图),业之峰张钧:广阔平台促多赢的局面(图),北装协会长贾中池：上市会愈加有动力创新举,家和家美田耘：上市是信誉与实力增强表现实创孙威：RICS用大动作势必迎来大作为,《居》主编段妍玲：新媒体具有国际市场吸引力,爱依瑞斯隋有彬：上市让新媒体前景广阔(图),久盛张恩玖:,认可乐居的专业度以及网友素质(图)标志孙守江:资本运提升企业发展速度(图),闽龙陶瓷陈进林:愿成为行业坚定实的桥梁(图),百强陈晓太:愿乐居成为中国家居媒体第一品牌(图),鸣仁秦齐：扩大影响力,拓展大平台(图)
皮质家具缺安检标准,市民健康何以保障据《大河报》8月14日载，郑州市一居民花一万四的高价所购买的“顾家工艺”皮沙发非但没有给家里带来温馨舒适的享受环境，反而不断发出刺鼻气味，开窗通风，甚至买来电扇不停吹风也无法改善室内空气。郑州市一家室内环境治理服务中心对其客厅的空气取样检测，结果显示“甲醛超标3.5倍”。销售人员坚持称产品质量没有问题，而后，该居民又向工商、质检等部门反映，却被告知目前尚无国家权威标准，无法检测。,观此事件，我们不难触摸到一些耐人寻味的东西。现如今，随着我国经济的胜势发展，人们越来越重视日常生活中的食品安全与质量，国家也建立了不少有关食品安全的法律和标准，甚至对农药、化肥和其它有害物质在食品中允许的残留量制定限制标准，以解决农副产品在国际贸易中的绿色壁垒。远的不提，前段时间的“三鹿事件”就引起了乳制品行业的一场轩然大波，政府出面解决，媒体一时间也将其炒的沸沸扬扬，于是几乎整个奶粉市场的生产都接受了一次严格的质量检查。相比之下我们不难发现，在食品安全备受关注的今天，大家每天都在使用的家具安全却显得有些无人问津。虽说民以食为天，但在我们的日常生活中除了吃之外，衣食住行也都是必不可少的，它们的安全是否达标，这也关系着市民的生活质量，甚至身体健康。我们知道，某个领域检测标准的制定是一个漫长而复杂的过程，需国家制定出具体的实验方法和实验标准，检测部门才能根据具体的实验方法，采样、分析含量，再拿结果与实验标准比对，最终得出是否超标的结论。反观现实，室内装饰装修材料木家具有害物质限量GB18548-2001标准只适用于检测用密度板、刨花板做成的木质家具，而针对皮沙发等皮质家具，目前国家却尚未制定相应的检测标准。也就是说，就算消费者拿出了检测报告，也只能说明客厅空气中甲醛超标，却不能说明是由皮家具造成。对此我们不禁要问：难道就因为缺乏检验标准，人们的生活质量就无权得到保障了吗？众所周知，公民维权靠的主要是国家颁布的法律法规，因此，没有制度标准做后盾，检测工作当然无法开始，是否侵权也就更无从说起。一般来讲，皮革或多或少都含有甲醛，这和加工工艺有关，即便制作皮质家具的各种原材料检测合格，也并不代表生产出来的成品就一定没问题。但由于国家在此方面没有权威的检测标准，致使许多生产厂家很容易的就钻了“安检漏洞”，制造出来的“毒”沙发自然也就可以畅销无阻，最后受害的还是百姓自己的健康。就算有群众反映，事件最终也会被悄无声息地掩盖，缘何如此？因为没有标准就等于没有依据，无论求偿亦或上诉，成功的机会也是微乎其微。分析之下我们不难发现，技术原因并不是问题发生的核心，现如今的高端科技及精密仪器是可以帮助我们检测出皮质家具是否合格的，毋庸置疑，问题的关键在于国家在这方面存在着“标准”空白，没有对皮家具的质量给予应当的重视，而媒体舆论也没有发挥其应有的监督作用，因此才会出现这些百姓维权难的尴尬局面。我们热切地呼吁在当下国家热衷于建设法制社会完善各项法律法规的同时，有关部门也能加强对一些生活产品市场的规范，尽快制定皮质家具安检的“技术壁垒”，以确保人们在维护自身权益时有标准可依。
白剑锋：消费者若对环保理念不清,简单方法是认品牌杨轶：猫王家具董事长白剑锋先生谈一下。白剑锋：站在消费者的角度，前面两位老总谈了许多关于板材方面的专业知识。如果消费者没有认识板材的知识，最简单的办法就是认品牌，品牌的背后包含了这一企业组织对消费者的承诺和对消费者负责任的态度，品牌的核心是看组织和价值取向，而这种价值取向就是这个组织一定要为顾客提供什么样的有价值的产品和服务。爱格板在全球板材专业领域是领导者，我多次去德国和奥地利参观爱格板的工厂。十年前，我和我们飞美的周总就去参观爱格板厂，规模很大。在环保的概念上，刚才主持人说了，不仅仅是单方面我们使用爱格板材给居室的空气质量的环保，这只是我们的着力点。在厂家我们的着眼点是顾客的健康，对他家人的健康，对孩子成长的安全性，但材料只是我们产品当中的一部分，我们更多的工作还考虑到了实用、耐用和安全性。在环保、健康、安全，使用爱格板材的企业都围绕着这三个关键点给顾客提供更多的利益。超级E0板是我们09年推出的，而且超级E0板就是刚才钟总说的不加任何的带有甲醛的添加剂的一种板材。保护全球森林资源的环保观念来把最新的/通过这四十多年的不断的研发和技术上的创新使爱格板材成为全球人造板的“领导者”。我们相信接下来的超级E0板会给我们的家具行业带来新的标准和新的挑战，中国的新的家具企业有一个新的标杆可以学习，为广大的消费者带来健康的家居环境。
第三届中国厨卫百强企业颁奖采访实录由中国建筑装饰协会主办，中国建筑装饰协会厨卫工程委员会、绍兴县政府、中国厨卫城具体承办的2009中国建筑装饰协会厨卫工程委员会年会暨第三届“中国厨卫百强企业”颁奖盛典于2010年1月10日在浙江绍兴盛大开幕。本次大会围绕“聚焦华东，促产业链全线贯通”为主题展开讨论，期间，知名的学者、专家与来自地产界、装饰界、厨卫部品界的企业家们齐聚一堂，共同探讨“精装时代的挑战和机遇”，展望2010年厨卫行业发展新思路。在现场采访到了胡亚男。以下为采访实录：记者：胡秘您好，非常感谢您这么晚还接受我们的采访，请您简要介绍一下今年年会的情况。胡亚男：也感谢你们在内的参加本次年会的媒体朋友全程给年会的关注和报导，我个人认为年会还是比较成功的，上午的理事会姚良松和谢岳荣两位会长和广大会员朋友汇报了2009年的工作情况和展望了2010年的工作计划。下午论坛中中国厨卫城的代表就浙江厨卫产业集群地的整体概况和大家做了简单交流，嵊州、奉化江口、平湖新埭、嘉兴王店的政府及行业协会代表就当地的厨卫行业的发展现状给参会人员以简单的介绍，使参会人员来一次就可以对浙江整个厨卫产业分布情况和发展现状有概括的了解。之后的第一场对话，来自地产、装饰、厨卫部品行业的专家和企业围绕“精装修时代的机遇和挑战”就趋势、标准、协作三个关键词进行了探讨，其中中国房地产学会副会长顾云昌认为未来三到五年中，“住宅精装修”将会有快速的发展；清华大学建筑学院教授周燕珉老师对未来几年内房屋结构的发展趋势做了比较详尽的介绍，对厨卫部品企业的产品研发给予了实质性指导；中国建筑标准设计研究院技术和质量部的顾主任和大家就明年由我们中装协厨卫委和标准院联合编制的“厨房、卫生间精装修”标准做了简要的沟通并给大家介绍了强制和推荐标准的区别以及目前我国对促进标准执行中所作的工作；马韵玉总工则从整个住宅产业化发展的角度分析了目前厨卫部品企业及地产装饰企业所应注意的问题；之后在“协作”环节中全国建筑装饰行业产业化研究小组组长顾国华老先生简要的介绍了通过六年的研究及实践，我国建筑装饰行业产业化发展取得的成绩，并从部品企业角度分析了当标准遇到非标也就是和标准化程度不高的建筑装饰行业合作过程中，部品企业首先要自成体系之后采取柔性适配的原则来协作；万科北京的总工程师秦珩和科宝博洛尼CEO蔡明从地产和部品企业的角度就当前合作中出现的普遍问题及未来期望谈了自己的观点，其中蔡明提出了当前很多地产商并没有给部品企业留出合理的利润空间的看法引起了在座企业的共鸣，万科秦珩表示万科地产很重视和部品企业的合作，得到了大多数企业的认可和支持，这也是万科有今天成绩的一个原因，与会企业用掌声表达了对万科的认可，整个氛围严谨亲切。下半场讨论的话题就会比较开阔。从宏观到民生，都有。厨卫是和民生息息相关的产业，就像主持人李志起先生第一个发问，从日常买菜入手，通胀问题推向姚良松董事长。姚总给出的答案是民生消费的CPI，会突破3%，给厨卫行业也会带来新一轮的成本上涨，价格上调；在箭牌董事长谢岳荣发言的环节，则爆出相似观点，在乐观的市场需求面前，价格随着需求会上扬，但只能微利。希望企业走向集团化、现代化发展，这样才能好好共享资源；倍特总经理刘定河在谈论想法中，继续着自己一贯的快速风格，在迅速的言语中，预感2010年的5月份之前早、快，5月之后企业的年度发展奉行好和稳；鹰牌营销总监徐建中则用数据说话，在硬性的数字面前，说出了自己对于泡沫经济的担心；金牌的张学之总经理，则是更加进一步的怀疑中国房地产经济的超速发展，会绑架其他行业，希望各位在座嘉宾共同探讨；曾经的全国土地估价师潘总，风趣的说“97年一不小心干了橱柜行业，“后悔”啊那个。幽默的带出来企业要把本分做好的经典话题，把该做的做好，一定会长久发展；企业发展好，普遍会瞄准上市，在论坛中，PE专家徐波先生则给出了先规范再上市，先内在的功力练足，才能在上市后具备强有力的成长。在论坛的收尾阶段，各企业领袖在三四定律的“鼓动”下，各自发表了企业在2010年的发展战略，是扩张型、紧缩型，还是平稳型，这样真实坦诚的行业透露，让场下的嘉宾不时报以掌声。晚上颁奖盛典中，在地产、装饰企业代表的开奖中2009年度“中国厨卫百强企业”隆重登场，来自房地产协会、饭店业协会、中国建筑标准设计研究院、国家建筑卫生陶瓷监督检验中心和我们中装协的领导给获奖企业颁奖，其中中国指数研究院的黄俞院长发布了厨卫委和指数院联合编制的“中国厨卫百强企业研究报告”，受到了与会企业的好评。今年“中国厨卫百强企业”画册采用环保纸来表达百强企业对低碳经济的支持，中英文对照的企业介绍为百强企业的推介提供的更好的载体。记者：今年会议现场搭建给会议营造了很多氛围，这样做除了氛围之外还有什么用意吗？胡亚男：我们把与会企业名单和部分参会企业老总的照片充分展示是希望来参会的企业都有亮相的机会，此次还专门设置了电视墙，只要来参会的企业都有权利展示自己的宣传片，另外我们晚宴的座位安排也提前告知大家便于大家的交流。记者：那您认为今天的会议有什么不足吗？胡亚男：太多了，我们需要努力的地方太多了，首先论坛的细节把握不够，并没有将我们的初衷充分展示，主题报告和对话嘉宾的选择及采取的方式决定现场氛围和与会者的共鸣度，但不是所有对话嘉宾都既有行业地位、研究背景又能具有当众演讲的能力能够直切主题，如果控制讲话时间，话题容易谈不透；不控制时间有很容拖延，本次年会就是因为论坛时间拖延而导致晚餐退后，所以这次在时间的把控和论坛内容方面我都不是很满意，下次一定会重视这个环节，借此机会也向参会的嘉宾致以诚挚的歉意。记者：这次来了有25家地产商30家装饰企业近400家厨卫部品企业，其中嵊州、平湖新埭、奉化江口、嘉兴王店都组团来的，大家对这种上下游交流氛围浓厚的会议都很认可，您的主要目的达到了吧！胡亚男：促进上下游交流合作只是我们的目的之一，我认为我们的主要职责是通过搭建上下游交流的平台来增强厨卫部品企业在与地产、装饰企业合作中的话语权，厨卫两个行业较地产和装饰行业来讲，发展历史短，行业规模小，不仅话语权小，厨卫产品特点被上游行业充分了解的机会也少，这导致合作、标准编制等涉及产业协作的一些事情以前总是站在强势行业的角度上考虑问题，并没有照顾到部品企业的情况和实际需求，使厨卫企业很被动，协作只有建立在彼此充分了解的基础上才能顺畅。我觉得达到这个目的对厨卫行业发展和整个产业链协作都有重要意义。谢谢！
科勒组合型水力按摩浴缸科勒组合型水力按摩浴缸设计理念：科勒组合型的水力按摩浴缸系列产品，其泡腾按摩，水力按摩，背部按摩，颈部按摩的完美组合和不同层次的强度，分区控制的按摩体验，能够令全身得到全方位组合式的按摩。灵活喷嘴可以随意调节水流大小、水流及空气比例和水流方向，使身体肌肉得到强有力的水力按摩。SPA境界：全方位组合式的按摩放松，舒缓身体疼痛，提供犹如理疗般的奢华享受，带给沐浴者焕然新生的感受。特别呈现：在带给您豪华沐浴体验的同时，更有幻彩灯光带来超凡视觉享受。在七彩波光的循环荡漾中，放松身心，悠游自在。
米兰归来话设计现场-采访嘉宾作为每年设计界的盛事，米兰设计周一直以最前沿、最品质的设计和产品吸引着全球顶级的设计师、设计及产品公司和媒体。,在米兰设计周期间，ABITARE中国马不停蹄地造访了包括米兰家具展、卫星沙龙等在内的丰富多彩的展区，以期从中寻求第一手新鲜内容，汲取创意灵感。探寻之余，ABITARE中国杂志社与多位著名设计师和后起之秀近距离接触，这些访谈以“妍玲设计行”视频节目的形式将在我们的ATCASA.CN设计频道网站上播出，让设计频道的忠实网友能够在第一时间获取世界最新最炫的设计观点。
西式整体厨房装修难以满足中式家庭需求如今，整体家具、成套家具遍布市场。在选择家具的时候，消费者基本上从家具城里买现成的，而不再像以前一样买木料找工人定制了，这的确省去了很多定制的麻烦。然而，当选择了那些只有标准规格的家具时，使用中的麻烦有时会接踵而来。,橱柜的走俏不无关系。而消费者在选择时，或许是由于款式样式占据主导，或许是由于目前的市场状况就是如此，导致越来越多的家庭选择了开放式的西厨。但在实际使用过程中，这种西式的厨房并不能完全满足中国人的厨房习惯。,有消费者表示，首先是整体橱柜的高度就存在不方便的地方，由于西方人普遍高大，因此，厨房的吊柜高度很高，对于很多中国人来说，这样的吊柜储纳和开启都很不便利，橱柜的功能就大打折扣了。其次，台面的高度也面临同样的问题，许多中国人在标准的西厨台面面前，总得在脚下垫点儿东西才能舒服地做饭。而且，由于西餐的做法较简单，因此操作区的设立和分配也比较简单，这也直接影响了厨房的做饭效率。最后，中国人的厨房中，锅碗瓢盆很多，对橱柜的储物能力和区分能力也要求很高，这也是西式整体橱柜欠缺的地方。,如此看来，整体橱柜在实际使用过程中确实存在诸多不便，这其中的关键点就在于如何更好地让西式厨房中国化。业内人士表示，中国化最重要的一点是厨房的使用效果和使用便捷度，即厨房的设计要符合中国人的生活习惯。譬如橱柜的高度要符合中国人的身高要求，厨房各功能区的安排顺序符合中国人的烹饪习惯等。只有让中国的家庭舒适方便地烹饪中式饭菜，才是最好的中国式厨房。,整体浴房实用功能太少,随着人们对浴室空间的重新认识，干湿分离也已经被消费者所认同，而分隔干湿区域的功能自然而然地被淋浴房充当了。整体浴房可算是淋浴房家族中的贵族，不仅外表美观，而且还有多种多样的附加功能，让“沐浴”超脱于“洗澡”，变得更加舒适有情趣。,一些消费者认为，整体浴房的使用确实净化了自家卫生间的环境，但洗澡却没有变得如沐浴那样舒适。首先是整体浴房的底盘往往很高，洗澡时总要先跨进去，对于年轻人来说倒也没什么，但高高的底盘却成了老人和孩子洗澡时的障碍。其次，每个整体浴房都有自己的标准规格，因此其空间往往给沐浴者带来“挤压感”。而对于身材高大或者较胖的人来说，整体浴房就不能给其足够的空间沐浴了。此外，整体浴房对卫生间的面积也有要求，因此，消费者不仅要在选购时注意卫生间的面积和高度，还要注意在基础装修前就先进行管线、电路等的测量和规划。
给你支招：梅雨季节到了,家居生活如何防潮,南京近期连续下了几场暴雨，潮湿的空气弥漫了整个城市，不经意间就会发现放在某个角落的物品生霉了。每当到了梅雨季节，防潮总是主妇们最关心的问题。家中的几样大件，家电、地板、家具该如何防潮呢？记者邀请专家为您一一支招。,家电防潮,大家电应摆在通风位置家电怕潮，最主要原因就是潮湿会导致细菌滋生和漏电现象。那么具体应该如何处理呢？首先，应尽量将大的家电摆放在通风的位置，像洗衣机最好移出浴室，放在垫高的位置上，有利于保持干爽。此外，天气潮湿时，让家电进入待机状态也是正确的做法，因为在待机过程中，机器内部的变压器等处于工作状态的零件会散发一定的热量，有助于驱散机体内的潮气。,一些家电如电视机、电脑等，外壳上会有许多小孔，日久灰尘微粒便会通过这些小孔进入到电器内部。天气潮湿，凝露会与灰尘凝结在一起，导致家电出现断路、漏电等问题。对此，用户可使用电吹风对着家电外壳的小孔上下左右地吹一下，将电器内部的灰尘和潮气驱散出来。,另外，现在市面上的防潮遮罩、干燥剂等防潮用品也是不错的选择。专家提醒：,对使用一定年限的电器，出现问题时一定要让专业的维修人员上门保养及清理内部灰尘，不要随便自己动手，以防漏电发生危险。,地板防潮,不宜用水或潮拖布拖地受潮后的木地板容易出现起拱、反翘的现象，非常不雅观。如果正在装修，木地板防潮的开头功夫就要做好。地板施工时须先作防潮、防虫处理，先洒防虫粉，再铺防潮纸(膜)，防潮纸(膜)要互叠20cm以上，并须铺到墙脚以上10cm。安装完毕的场所如暂时无人入住，要保持室内空气流通，不能用塑料或报纸盖上，以免时间长表面漆膜发粘，失去光泽。另外，如果室外湿度大于室内湿度，可以紧闭门窗，保持室内较低湿度，如果室外湿度小于室内湿度，可以打开门窗以降低室内湿度。遇到潮湿闷热的天气，可以打开空调和电风扇；长时间暴露在强烈的日光下，或房间内湿度急剧升降，都可能引起实木地板漆面的提早老化。专家提醒：梅雨季节不宜用水或者潮湿拖布拖地，如果地板不慎被雨水打湿，应及时用棉布吸干，切勿用电热器烘干或在阳光下暴晒。家具防潮,铺垫报纸可以吸收潮气家具家饰品数量多，品种多，要做好家居大环境的防潮保护。潮湿的空气来袭时，最好不要开窗透气，因为从南方吹来的空气最为潮湿，弄不好家具都会发霉。共好监理冯早兵介绍，每天最好开两个小时窗户通风，保持家具干燥通气，“如果是入住的房间，家具一般水气都达标了，所以只要注意定期通风就可以，不需要一直开窗。”此外，家里很多软装，比如布沙发、地毯、被子、枕头乃至毛绒玩具都有可能受到潮气的侵扰。对于布艺沙发和地毯，一定要定时清除其表面的灰尘，而且必要时要用吹风机轻轻吹一下，有助于驱散潮气。天气一放晴，就要抓紧时机将潮湿的家饰放到太阳下晒一晒。铁艺家具最好用清水或较柔和的清洁剂抹擦，如碰上潮湿天气最好用干燥的抹布进行清洁。若是实木家具，则要涂上专门的清洁剂，轻轻擦拭。专家提醒：长期打开衣橱的门，虽可通风防霉，但灰尘也多。可以在衣橱底部铺上报纸，甚至在橱门内侧贴上报纸，就能吸收湿气，达到防霉效果；报纸上的油墨味道还能驱虫。
法恩莎十年打造顶级卫浴瓷砖促销盛宴法恩莎卫浴自1999年强势开拓国内市场，至今已走过了辉煌的十年，发展成为国内卫浴界的领先品牌，一直被尊称为卫浴界的航母。作为业内的领航品牌，法恩莎一直致力于为消费者提供高品质卫浴生活。十年来，以高品质的产品，优秀的服务理念，领先潮流的独创设计为广大消费者打造唯美、优雅、艺术的卫浴空间。法恩莎把握市场发展趋势，强势推出法恩莎瓷砖，以整体配套优势发力高端卫浴市场。为消费者实现家庭装修一站式购物的选择。为答谢十年来，新老客户对法恩莎的支持与厚爱，法恩莎现已在全国市场启动了主题为“六大至尊特权，奏响十年盛惠乐章”的大型促销活动，凝结十年发展之精华，荟萃十年研发之精品，秉承十年优质服务理念，送出十年来最震撼人心的全国盛惠大礼，以六大至尊特权，真情回馈全国消费者的同时，为消费者呈现一场风靡全国的法恩莎十年卫浴、瓷砖盛宴。,此次，法恩莎十年庆典大型促销活动，展现了法恩莎十年发展的荣耀与辉煌，这些成功将于法恩莎的忠实消费者共同分享。全国终端统一物料宣传形象，在全国范围内形成一场声势浩大的终端让利活动，打造顶级卫浴盛宴，在全新的市场格局中进一步占据有利位置。六大至尊特权：至尊特权一：服务升级，全程无忧至尊特权二：开心玩“赚”，享受优惠无极限至尊特权三：十年寻缘，终极免单至尊特权四：卫浴十年,瓷砖贺礼至尊特权五：散户抱团，实惠新亮点至尊特权六：套餐自由选，买多更实惠活动期间，谁会成为法恩莎有缘之人？法恩莎将送出十年寻缘大礼呢？快来参与活动，揭开谜底吧，或许那个幸运儿就是你！
涉黑房产中介称霸装修市场本报讯,(记者刘洋,通讯员甄?)以正规房地产公司做掩护，长期纠集黑恶势力强迫交易、敲诈勒索、寻衅滋事，恶意垄断装修市场。7月14日，朝阳警方打掉该恶势力团伙，刑拘9名嫌疑人。其中，一名骨干为格林旭日房地产公司法人代表祁正伟。团伙成员平时互不联络据警方介绍，自去年8月中旬以来，有一个恶势力团伙在管庄地区，以言语相威胁，垄断装修市场；深夜打砸门店，敲诈勒索，强行索要赔偿金。朝阳刑侦支队会同刑侦总队成立专案组，经过几个月侦查，锁定刘庆文、祁正伟等主要嫌疑人。刘庆文，外号“二哥”，长期豢养着二十余名打手，刘的手下有五名骨干成员：祁正伟，姜海龙，范永明，胡羽，王飞虎。其中，祁正伟是北京格林旭日房地产经纪有限公司法人，主要经营二手房地产生意。据了解，祁正伟负责纠集打手，并以新天地小区格林旭日地产公司为掩护，垄断该小区装修材料市场；姜海龙负责为刘庆文开车，并看管刘庆文准备开业的歌厅；范永明负责以柏林爱乐小区旭日地产公司为掩护，垄断该小区建筑辅料生意；胡羽以新天地小区旭日地产公司为掩护，垄断该小区建筑辅料生意。该团伙成员平时分散居住，互不联络，作案时则通过电话联系，直接到指定地点聚齐。9名嫌疑人已被刑拘7月14日，侦查员在京沈高速路上将刘庆文成功控制。十分钟后，又控制4名嫌疑人。随后，侦查员根据线索，在弘燕桥下将企图逃跑的祁正伟等两人控制。经讯问，刘庆文等人对犯罪事实供认不讳。目前，刘庆文、祁正伟等9名嫌疑人已被朝阳分局刑拘，此案正在进一步审理中。-,涉案三宗罪1,打砸小区装修商搞垄断去年，张女士在新天地小区内开了家装饰公司，8月中旬，团伙四五名成员来到公司，威胁她不许在此经营，并强行将公司标牌及广告牌摘下，多次打砸附近店面。这伙人不仅打砸店铺，还驾车故意与给小区送沙子的供货方卡车发生剐蹭，以碰瓷的方式强行向事主索要1万余元赔偿金，并威胁他不要继续送沙。10月10日，一辆运沙子的车欲开进小区，因无照被保安拦下，在随后的几天，保安也遭到了殴打。2,承租门店遭拒连续打砸今年3月30日晚上，祁正伟声称自己想承租朝阳区双柳小区南边的门市，遭房东拒绝后，祁正伟纠集陈龙等人驾车来到小区门前，祁从车里拿出三把消防斧分给他们，开始打砸店铺的门窗。据了解，祁正伟等人分别在3月30日、3月31日、4月2日接连三天打砸门店，每次打砸不超过2分钟，作案后乘车迅速逃离现场。3,假称车未修好勒索赔偿嫌疑人胡羽手下也跟随有马仔，去年6月，常营地区的一起敲诈勒索案与他有关。6月4日21时许，经营汽修厂的杨先生突然接到店员的电话：一名车主以轿车没修好为由，强行要求杨先生以150万元的价格收购这辆奥迪车。遭到拒绝后，对方将杨先生打伤。次日下午，对方驾车将杨先生带到银行，强行从其银行卡里转账了50万元，又强迫其写下了一张100万元的欠条。-,探访保安：砸了就走啥都不说地点：新天地小区保安：砸了就走啥都不说昨天下午，记者来到位于管庄地铁站附近的北京新天地小区，这里去年曾发生过多起打砸门店案件。曾经历此事的一名小区保安告诉记者，去年下半年，小区正处在装修期间，刘庆文等恶势力团伙为了把整个装修市场垄断，多次来小区闹事，进行门店打砸。这名保安说，每次砸店都是在下午，一次来5、6个人，身体强壮，手拿小臂粗的铁棒，“看着像娱乐场所的职业打手”。“打砸速度相当快，砸了就走，啥都不说。”保安称，他曾经亲眼见过一次打砸，瞬间就砸了6家，等警察赶到时砸店的人已经跑了。“有时候，我们保安还没集合呢，人就已经跑了。”保安说，当时楼上和地下室是通的，那些人一逃就往楼上窜，保安都找不到。员工：听说老板喜欢打架地点：旭日地产门店员工：听说老板喜欢打架祁正伟名下的格林旭日房地产公司主要经营二手房地产生意，其分别在新天地小区、柏林爱乐小区、定福庄西街设有三家门店。昨天中午，记者来到新天地小区，旭日地产门店就坐落在该小区南侧的街面上，仍在正常经营，5、6名店员在店内外，偶尔有路过咨询房子的客户。“我刚听说这事儿，现在经营挺好的，我就担心以后会不会发不出工资啊。”店员小华(化名)说，7月中旬曾有警察来店里搜查过，并记录下了所有店员的身份证信息，那时他才知道老板被警方控制了。小华说，自己从来没见过老板，但听人说老板平日里喜好打架斗殴，希望这件事别影响到店里的经营。本报记者,刘洋
罗莱家纺旧账曝光,二股东1折卖股签名疑似伪造500万元卖掉净资产5000万元甚至更多的资产，你信吗？罗莱家纺股份有限公司(简称：罗莱家纺，前身为罗莱家居)前股东顾庆生就是这么做的。2006年12月21日，美国籍商人顾庆生将其持有罗莱家居共计38.53%的股权转让，转让价格共计500万元。截至2006年12月31日，罗莱家纺净资产为127707873.51元，其中，顾庆生对应的净资产约5000万元。让人迷惑的还有，在罗莱家居公司相关文件的签署过程中，顾庆生的签名各不相同。500万和5000万2002年6月，罗莱家纺的前身罗莱家居用品有限公司(简称：罗莱家居)成立，注册资本金为12万美元。其中，顾庆生出资29990美元，占注册资本24.99%，上海罗莱家用纺织品有限公司(简称：上海罗莱)出资75万元人民币(折合美元90010美元)持股75.01%。上海罗莱实际控制人为薛伟成，该公司于1999年在上海成立，注册资本金100万元；2006年4月，该公司更名为上海罗莱投资控股有限公司(简称：罗莱控股)。早报记者获得一份罗莱家居的介绍文件。该文件名为《关于同意成立南通罗莱家居用品有限公司的批复》，由南通市经济技术开发区管委会签发，签发时间为2002年5月17日。该文件称，罗莱家居董事会由薛伟成、薛伟斌、顾庆生组成。其中，薛伟成任董事长，顾庆生任副董事长，薛伟斌为董事。公司的产品规模为：年产服装、服饰10万件(套)，寝室纺织品10万件(套)，面料印染加工10万米，塑料包装制品20万件。2003年8月，罗莱家居第一次增资扩股。其中顾庆生出资452112美元，上海罗莱出资520万元人民币(折合美元629174.33美元)。顾庆生持股比例增至40.13%。2005年10月，罗莱家居吸收合并南通罗莱卧室用品有限公司(简称：罗莱卧室)。事后，顾庆生持股比例下降至38.53%，罗莱家居注册资本金增至178万美元。2006年12月，罗莱家居的股东顾庆生以500万元的总价，转让了所持罗莱家居的全部股份。其中，南通众邦投资管理有限公司(简称：南通众邦)以200万元价格受让13.53%；伟佳国际企业有限公司(简称：伟佳国际)以300万元价格受让25%。2006年罗莱家居的财务报表显示，归属母公司股东的净利润合并数为49249157.25元。按照顾庆生的持股比例，其可获得1896万元分红。若按照2006年公司的净资产(127707873.51元)计算，顾庆生的持股净值则近5000万元，和转让价500万元相差甚远。招股说明书给出的解释是：顾庆生自2002年5月出资设立罗莱家居后，从未参与罗莱家居的经营管理。2006年末，顾庆生因有较为急迫的资金需要，愿意把持有的罗莱家居股份全部转让，价格以出让方原始出资额为基础协商定价。罗莱家纺董事长薛伟成顾庆生的签名罗莱家纺旧账曝光,二股东1折卖股签名疑似伪造“2006年12月21日，罗莱控股与南通众邦签署了《关于南通罗莱家居用品有限公司股权转让协议》，将其所持罗莱家居6.47%的股权转让给南通众邦，转让价格为人民币90万元。同日，顾庆生与南通众邦和伟佳国际分别签署了《关于南通罗莱家居用品有限公司股权转让协议》，将其所持罗莱家居13.53%的股权转让给南通众邦，转让价格为人民币200万元；将其所持罗莱家居25%的股权转让给伟佳国际，转让价格为人民币300万元。”换而言之，2006年12月21日签署的股权转让协议书，顾庆生理应是到场并签名的。但是，早报记者对比《合资意向书》发现，该次股权转让协议顾庆生的签名同《合资意向书》差别明显。在“罗莱家居增资董事会决议”、“罗莱家纺与顾庆生合资建立南通莱雅家饰”意向书、“顾庆生向伟佳国际转让罗莱家居股权协议书”上，顾庆生的3个签名笔迹明显不同。罗莱家纺旧账曝光,二股东1折卖股签名疑似伪造《合资意向书》签订于2002年4月1日，内容是：上海罗莱同美籍商人顾庆生合资建立南通莱雅家饰用品有限公司(简称：莱雅家饰)，公司注册资本12万美元，上海罗莱出资9万美元，顾庆生出资3万美元。《合资意向书》的合资公司地址、注册资本数额、股东以及股东的出资额，和南通市经济技术开发区签署的《关于南通罗莱家居用品有限公司股权转让协议》一致。因此，莱雅家饰应该就是南通罗莱家居。那么，到底哪一个才是顾庆生自己的签名？上海某律师分析说，《合资意向书》一般为本人所签署。至于股权转让协议书，从法律上讲，一种形式是本人(顾庆生)亲自签署，另一种则是出具授权书由授权代理人负责，此种情况下，股权协议最后的签名上，形式应为“特别授权代理人某某”或“某某代股东(顾庆生)”因此，在著名财务专家夏草的博客上有文章质疑称，顾庆生或许为虚假出资，因为中外合资可以获得税率优惠。从2005年到2009年6月30日，罗莱家纺共计享受税收优惠额约为5670万元。对此，罗莱家纺董秘吴献忠称，顾庆生的出资、转让都是自愿的，签名也是本人亲笔签的。至于签名字迹的不同，“顾庆生还会签英文名。”“今年早些时候，因为这个问题，顾庆生还特意从美国回来做过访谈，平安证券、国浩律师事务所律师对他进行了询问，当时上海公证处的人也在场。”吴献忠说。据工商资料，顾庆生法定地址为：2173250AV，BAYSIDE，NEWYORK。薛家财富或超19亿此后，罗莱家居更名为罗莱家纺，经过多次增资、变更股东后，截至IPO前的股东分别为上海罗莱(持股52.25%)、伟佳国际(持股23.75%)、南通众邦(持股19%)、北京本杰明投资顾问有限公司(简称：本杰明投资，持股3.75%)、星邦国际集团有限公司(简称：星邦国际，持股1.25%)。其中，上海罗莱、伟佳国际都是由薛伟成家族100%持股。南通众邦则由薛伟成以及薛伟斌、陶永瑛夫妇以现金出资设立，后几经股东变更，吸纳了一些高管和员工入股，但仍控制在薛氏家族手中。其中，薛伟成之子薛嘉琛作为大股东，持股34.65%，而薛伟斌之妻陶永瑛持有28.35%。薛伟成的创业始于1978年，距今已经30年有余。南通是中国纺织之乡，民间有做枕头枕套的传统。当时他就收购这些产品，“倒卖”到东北去，从而挖到了第一桶金。生意越做越大，1988年薛伟成的弟弟薛伟斌从政府部门辞职下海，帮哥哥打理生意。1992年，两兄弟将越来越火的工厂从乡下迁到南通市区。这一年，薛家兄弟的生意做到近400万元。这是罗莱家纺的雏形。罗莱的第二次突破在1998年导入了特许连锁加盟经营模式。当时，中国市场从供不应求的卖方市场转变成了供大于求的买方市场，商品滞销，商场普遍开始拖款，罗莱的流动资金也捉襟见肘。为了突围，罗莱开始了加盟方式，因此“柳暗花明又一村”。可供对比的一组数字是：罗莱2000年销售额仅5700万元，但到了2002年其销售额快速攀升到了1.7亿元，成为行业三甲。此次IPO前，罗莱家纺总股本为10526.31万股。折算下来，薛伟成家族合计持有罗莱家纺约9260万股。据分析师测算，罗莱家纺2008年每股收益1.05元，2009年上半年每股收益0.48元，如按2007年每股收益进行估值，对应纺织行业正常20-25倍PE计算，其股价在21元以上。估算下来，薛家的财富将超过19亿元。罗莱家纺IPO概要公开发行股数：共计3150万股，其中，网下发行股数不超过702万股，网上发行股数为2448万股。询价推介时间：2009年8月26日-2009年8月28日。定价公告刊登日期：2009年9月1日。网下、网上申购及缴款日期：2009年9月2日。2009年上半年基本每股收益：0.48元。发行前每股净资产：3.14元。拟募集资金及其投向：52297.1万元，分别投向南通家纺生产基地扩建(21704.1万元)、直营连锁营销网络建设(26889.5万元)、研发设计中心建设(3703.5万元)等3个项目。
注重长远发展,橱柜厂商拒绝价格战装修旺季，很多建材、家具商家纷纷打出了罕见的超低折扣揽客，以平价促销的策略争夺市场份额，但笔者走访发现，橱柜市场并不像建材市场般“降价先行”。采访中，不少知名橱柜品牌代理商告诉记者，虽然目前市场环境仍不乐观，但价格战不利于品牌橱柜的良性发展，面对严峻的市场形势，做好高端、低端两极产品才是橱柜市场的发展之道。,市场现状橱柜价格稳定坚守底线虽然建材市场纷纷降价抢客，但记者实地走访各大卖场的橱柜经销商发现，目前品牌橱柜的价格依然坚挺，虽然各商家也有开展不同形式的促销活动，但却始终坚守价格底线，如惠立橱柜烤漆橱柜系列价格为1980元/延米；科森·尼曼橱柜吉特06系列价格为2280元/延米；仁和子碧海云天系列价格为2800元/延米等面向工薪阶层的、常见的品牌经济实惠的产品，其价格与年初的持平。而面向高端消费群的高档橱柜价格则保持坚挺，如欧派、中厨、皮亚诺、科宝博洛尼、方太等，主要促销手段为团购、送代金券、抽奖等，折扣最多也只有9.5折。据了解，目前东莞市场上一套知名品牌橱柜售价从6000多元至数万元不等。业界态度一味降价不利于长远发展回顾去年，橱柜市场的价格大战硝烟四起，消费者熟知的多个品牌橱柜，如欧派、海尔、方太等都先后大举“降价”旗帜，但为何在今日建材市场“降声”一片的时候，橱柜市场却集体“矜持”呢？中厨橱柜东莞地区经销商告诉记者，橱柜是个舶来品，中国的橱柜产品是从彻彻底底的“抄袭”国外现代橱柜产业开始发展起来的，一直以来大多数橱柜企业都缺乏核心的设计、品牌及成熟的服务体系，这也是导致橱柜市场长期的低层次竞争和价格战，形成了价格“指挥”市场的局面。他认为，虽然低价格往往更容易得到部分消费者的青睐，但是作坊橱柜的产品质量经常引来消费者的诸多不满，因此，从长远的发展来看，“价格战”不利于橱柜市场的良性发展，另外，在市场日趋严峻的状况下，一味降价迎合消费者并不是明智之举。因为原料成本不断上涨，在此情况下价格不升反降，对于企业来说，只会不堪重负；对于消费者来说，势必不能得到好的品质和服务保证。“面对近日萧条的市场，品牌橱柜应更多选择新的营销手法进行突围，而不是盲目降价”，欧派橱柜区域总经理称，在这样的市场环境下，品牌产品还是要稳住价格底线，不能自乱阵脚，要以产品质量和完善服务赢得消费者，“同时在营销的过程中，强调价值营销才是抢占市场的关键”，他说，品牌橱柜通过不断研发高性价比的产品，以满足不同消费群体的需求，才能进而谋求更大的市场份额，在市场上做到了有的放矢。
红木家具迷倒香港客昨日上午，香港国际华商观光协会组织的百人旅游团参观了沙溪隆都红木家具博览中心，游客对我市红木家具表现出极大兴趣。记者了解到，今年5月1日，沙溪镇开通了本镇第一条旅游线路，景点包括隆都红木家具博览中心、荔苑隆都菜馆等，或具有沙溪风俗特点，或具有传统产业优势。至今，该旅游线路已接待来自省内外的300个旅游团，游客达15000人次。目前，两地计划长期开展旅游项目合作。红木家具迷倒港人为进一步开拓香港入境旅游市场，加强与香港旅游界的交流与合作，8月8日，香港国际华商观光协会一行83人到沙溪采风踩线，参观旅游资源及旅游产品，昨日上午，观光团参观完沙溪隆都红木家具博览中心后，对红木家具的高贵与典雅赞叹不已。香港国际华商观光协会主席凌锦文表示：“香港市民有很强的购买能力，而毗邻的中山有休闲服装、红木家具等优质产品，组团游览有利于加强两地在文化、经济等方面的交流和合作。”他说：“协会计划与沙溪镇等达成合作协议，有计划、长期性地组织旅游团到中山游览。”记者了解到，本次组团于8月8日到达沙溪镇，先后游览了隆都红木家具博览中心、霞湖世家“中国T恤城”、荔苑隆都菜馆等旅游景点。沙溪镇党委委员梁冬晓表示，此次活动有利于进一步宣传“文化旅游、魅力沙溪”的整体旅游形象，打造“中国休闲服装名镇旅游胜地”的旅游发展目标。“软文化”变为“硬经济”工业旅游已成为带动经济发展的有效途径，我市已有DIY地带、民众果园等成功先例。目前，我市正在努力推进以旅游为龙头的现代服务业，沙溪也不例外。今年5,月1日，沙溪镇已经开通了第一条旅游线路：隆都红木家具博览中心(精品红木家具鉴赏)——荔苑隆都菜馆(观看民间艺术表演、饮食文化展示)——霞湖世家,(中国T恤城)。至今，隆都红木家具博览中心至今已接待来自省内外的300个旅游团，游客达15000人次，预计全年接待旅游者可突破3万人次。沙溪镇历史悠久，人文荟萃，文化底蕴深厚，是著名的“华侨之乡”和“文化之乡”。通过“五一”第一条旅游线路的启动和三大景点的展示，形成了集工业旅游与历史文化旅游于一体的具有浓郁沙溪民俗特色的旅游新热点。7月2日，在市旅游局带领下，我市各旅游社代表参观游览了沙溪镇的旅游景点：学府街——文昌塔——,隆都红木家具博览中心——霞湖世家——荔苑隆都菜馆。并就如何进一步打造沙溪工业旅游景点以及线路整合、如何配合旅行社的推介，及旅游可进入性和接待容量等做了深入的讨论。梁冬晓表示，沙溪镇希望能通过对历史文化遗址价值的挖掘以及展示，开拓旅游业，形成工业文化，自然景观与人文景观相辉映的旅游发展新格局，使“软文化”转化为“硬经济”，促进沙溪镇现代服务业的发展，令其成为沙溪镇经济新的增长点。
米兰归来话设计论坛现场-现场美女抓拍作为每年设计界的盛事，米兰设计周一直以最前沿、最品质的设计和产品吸引着全球顶级的设计师、设计及产品公司和媒体。,在米兰设计周期间，ABITARE中国马不停蹄地造访了包括米兰家具展、卫星沙龙等在内的丰富多彩的展区，以期从中寻求第一手新鲜内容，汲取创意灵感。探寻之余，ABITARE中国杂志社与多位著名设计师和后起之秀近距离接触，这些访谈以“妍玲设计行”视频节目的形式将在我们的ATCASA.CN设计频道网站上播出，让设计频道的忠实网友能够在第一时间获取世界最新最炫的设计观点。
箭牌卫浴史上最详细之马桶知识讲解不管哪种马桶，首先要取决的是下通的管道，如果管道带有U型存水弯，就选择直冲式的，如果没有存水弯的话，可以选用虹吸式虹吸式马桶：,内有一个完整的管道，形状呈侧倒状的“S”，池壁坡度较缓，噪音问题有所改善；具有排污能力强，选净面大的特点，所以绝大多数马桶尤其是连体均采用虹吸式。虹吸式的最大优点就是冲水噪音小，也就是所谓的静音。,虹吸式马桶容易冲掉黏附在马桶表面的脏物缺点：池底存水面积增大直冲式马桶：,利用被压缩的空气形成的很大的推力,冲水速度快,冲力大,强排污,速度快,用水少,不泄漏。直冲式由于使用的是水流瞬间强大的动能,所以冲击管壁的声音比较大。,后排水多为直冲式。而直冲式马桶下水管道直径大，容易冲下较大的脏物缺点：排污时噪音较大,一、座便器马桶的冲水方式现在市场上的座便器的冲水原理基本是直冲式和虹吸式两种大类。虹吸式中又分旋涡式虹吸和喷射式虹吸。1、直冲式直冲式座便器是利用水流的冲力来排出便便，一般池壁较陡，存水面积较小，这样水力集中，便圈周围的落下的水力加大，冲污效率高。优点：直冲式座便器冲水管路简单，路径短，管径粗(一般直径在9至10厘米)，利用水的重力加速度就可以把便便冲干净，冲水的过程短，与虹吸式相比从冲污能力上来说，直冲式座便器没有返水弯采取直冲，容易冲下较大的污物，在冲刷过程中不容易造成堵塞，卫生间里不用备置纸篓。从节水方面来说，也比虹吸式座便器好。缺点：直冲式座便器最大的缺陷就是冲水声大，还有由于存水面较小，易出现结垢现象，防臭功也能不如虹吸式座便器，另外，直冲式座便器目前在市场上品种比较少，选择面不如虹吸式座便器大。2、虹吸式虹吸式座便器的结构是排水管道呈“∽”型，在排水管道充满水后会产生一定的水位差，借冲洗水在便器内的排污管内产生的吸力将便便排走，由于虹吸式座便器冲排是不是借助水流冲力，所以池内存水面较大，冲水噪音较小。虹吸式座便器还分为旋涡式虹吸、喷射式虹吸两种。3、旋涡式虹吸这种座便器冲水口设于座便器底部的一侧，冲水时水流沿池壁形成旋涡，这样会加大水流对池壁的冲洗力度，也加大了虹吸作用的吸力，更利于将马桶内脏东西排出。4、喷射式虹吸在虹吸式座便器上做了进一步改进，在马桶内底部增加一个喷射副道，对准排污口的中心，冲水时，水一部分从便圈周围的布水孔流出，一部分由喷射口喷出，这种座便器是在虹吸的基础上借助较大的水流冲力，将污物快速冲走。优点：虹吸式座便器的最大优点就是冲水噪音小，称之为静音。从冲污能力上来说，虹吸式容易冲掉黏附在马桶表面的污物，因为虹吸的存水较高，防臭效果优于直冲式，现在市场上虹吸式座便器品种繁多，买座便器会有更多的选余地。缺点：虹吸式座便器冲水时先要放水至很高的水面，然后才将污物冲下去，所以要具备一定水量才可达到冲净的目的，每次至少要用8升至9升水，相对来说比较费水。,虹吸式的排水管径也就56公分左右，冲水时容易堵塞，所以手纸不能直接扔在马桶里中，安装虹吸式座便器一般还要配备纸篓和搋子二、座便器的防溅与防“粘”功能座便器的防溅功能：选座便器时要想达到防溅的目的，一要挑下水口尽量靠后的(老式的座便器下水口基本都在后面，那时也没有防溅之说)，二是存水水面要小，这就需要到装好的人家去看了。只注重了下水口靠后，忽视了存水的问题，结果还是没达到防溅的目的。三是座便器内膛的坡度要小，这样靠前的水面浅，也能起到防溅的功能。以上三点其实都是和水面有关，厂家设计防溅座便器时，只要控制好水面，在特定的地方保持有浅浅的水，就能达到防溅的功能，还能“防粘”。,便便粘在座便器里，客人来了还是很尴尬了。三、座便器的防臭功能座便器返味一般来源于两个方面，一是下水道的返味，对于阻断下水道的臭味，一般较正规厂家的产品基本能达到要求，用水密封气体还是比较有保障的，如果真是下水道的返味，那大多不是座便器本身的问题，应该是安装上的问题。如果水封不合格，深度不够，就会降低座便器的防臭能力，水道中的污物发酵产生的废气会通过不合格的水封溢出返味。一般直冲式座便器水封小，防臭、防粘功能不如虹吸的。返味的另一原因是使用过程中产生的气味，这要靠座便器本身解决了，那就是选存水多的品种，使用时让水把便便物完全淹没住，就能起到部分防味的作用，但这样的座便器绝对不防溅，所以说，马桶的防溅功能与防臭功能成反比。要求马桶的防味，首先要安装规范，其次是选存水多的座便器，比如虹吸式座便器，或使用过程中开排风扇及中途冲水，要求防溅，就选存水少些的座便器，比如直冲式的。四、高档马桶釉面光洁如新座便器表面的釉面：质量好的马桶釉面色泽明亮，光洁顺滑，无起泡，没有瑕疵，经过反复使用后依然光洁如新。如果釉面质量不好，则坐便四壁容易挂污物，不好冲洗。座便器管道内部及水箱内部的釉面：座便器排水管道内部如果不带釉，则容易粘附污物，造成遗挂。购买时可用手伸进座便器中的排污口，摸一下里面是否光滑，手感光滑的是有釉面的，粗糙的就是没有釉面。有些座便器水箱内部也施釉，这样有利于保护水箱，延长使用寿命。不过水箱内部施釉远不如排水管道内部施釉重要，以前的老式座便器不是照样用了几十年也没什么事吗？五、座便器马桶的水件高档马桶内的水件不管由塑料组成,还有铝铁件一般座便器买回家如果出毛病主要是水件，所以尽量选品牌座便器，以免日后维修找不到人，或配不上零件。普通座便器的水件基本是塑料件，现在中低档的座便器基本是3/6升双按键塑料件的。高档座便器的水件有铜件的，据说二十年不会出问题，不过要是万一出了问题，那换件的价格可够再买一个座便器的了。城市的水质如果不好，高档座便器的水件不保养，就会出问题，所以高档座便器家里要是装了软水机，最好用软水冲厕所。六、座便器的节水功能3/6升双按键比较节水直冲式座便器冲水管径粗、路径短，能在短时间内轻松地把秽物冲净，比较节水。虹吸式座便器的管道管径细长，使用时先要放水至很高的水面，然后才将污物冲下去，所以一般虹吸式冲水时要想达到冲净的目的，必须具备一定水量才行，一般要用8～9升水，相对来说比较废水。1999年国家四部委联合发文，要求从2000,年12月1日起，在大中城市新建住宅中禁止使用一次冲洗用水量在9升以上的座便器，推广使用一次用水量不大于6升水的节水型座便器。但对于虹吸式座便器来说，如果都做成3/6升的话，有的座便器的冲水率就会不够，直接影响冲水效果。有的座便器产品标明是6升冲水量，而实际用水量超出，未真正达到节水的标准。一般双按键的座便器比较节水，用搬把冲水的大都是虹吸式座便器，大小便冲水都是同等水量，用水量多，比较废水。总结：选择马桶还要考虑是分体的还是一体的？选择座便器时，要根据自己的需要，无论什么样的座便器，都会有可心和不满的地方，比如要选直冲还是虹吸的，要看你比较重视什么，重视冲净率，不太在乎声响，那就应选直冲的，如果你喜欢静音，则反之。家里要是有两个卫生间，那最好主卫用虹吸的，因为挨着主卧，所以最好静音，以免影响户主睡眠；客卫可用直冲的，声响大些也无妨。挑选座便器的釉面，用肉眼就可感觉，高档的座便器外观就能看出来比一般的座便器更光洁。有些高档的座便器标明釉面有自洁功能，釉面比别的座便器光滑，但自洁功能再强的座便器也离不开人的打扫，如果家里有人天天打扫，就是一个中档座便器照样能光洁如新。所以，找个勤快的老婆，远比座便器有自洁功能更为重要。再说马桶座圈，挑选时要亲自试一下，有的座便器坐上很舒服，一般的座便器座圈大都是平的，好的座便器座圈是根据人体形状做的模具，非常符合人体工学。座便器的形状规格要根据卫生间面积来选择，内部宽敞，选择的余地就大，要是卫生间面积小，就要选择尺寸小的座便器，座便器的长度短小，才能显得地方宽敞，过道不显得窄。
法恩莎第四届南区店长会议圆满落下帷幕2009年7月9日——11日，法恩莎为期三天的“升值品牌，赢在终端”南区店长会议，在佛山市高明区皇家银海酒店隆重举行。公司高层和400余名终端店长们就品牌内涵的诠释、家装渠道、小区推广、售后服务、专卖店管理进行了深入的沟通，为公司在终端市场下半年的营销攻势打下良好的基础。会议在法恩莎事业部总经理严邦平的致辞中拉开序幕，法恩莎市场部经理张建中以“终端如何经营品牌——将品牌植入顾客心中”为主题，向店长们讲解了法恩莎品牌如何定位，以及品牌的定位原则，通过生动的案例分析，加深了店长们对品牌含义的理解。法恩莎卫浴南区销售经理李文涛与销售精英们分享了专卖店管理和销售技巧，李经理精彩演讲，博得了在场观众的阵阵掌声，销售精英们全面的了解了导购的技巧，提升一线销售人员的实力，决胜终端。此外，法恩莎公司还特地安排店长到生产工厂和展厅进行参观，让全国店长深入了解产品的生产流程，体味法恩莎“唯美、优雅、艺术”的设计理念。法恩莎卫浴、瓷砖展厅于08年底落成，占地面积约5000余平，设计风格与潮流同步，简约中散发着时尚的气息，后现代主义、低调奢华、贵族典雅、唯美艺术等风格完美的在此体现。步入其中，浓郁的意大利风情，带给您无尽的畅想。法恩莎展厅给在场参观的店长们留下了深刻的印象，让其流连忘返。渐入会议高潮的是竞争激烈但有颇具趣味的“十佳候选店面PK赛”、“十佳候选店长PK赛”“销售精英团队挑战赛”等一系列竞赛项目，通过这些项目，展现了法恩莎优秀店面的风采，分享优秀店长的实战经验，培养销售精英团队协作精神，建设起一支适应法恩莎快速健康发展的队伍。最后，法恩莎员工和终端销售精英们欢聚一堂，举办了一场精彩纷呈的联谊晚会暨颁奖典礼，台上演员们精彩的演出与观众们那一阵阵热烈的掌声交织成一股欢乐的乐章,呈现出厂商一家亲的祥和气氛。接受采访的店长们纷纷表示：通过这次店长培训，加强各地法恩莎人之间的互通、互助，也为了增强员工的归属感和公司的凝聚力，丰富了自己对产品的知识，增进了对法恩莎品牌销售的信心，并将落实到具体的终端销售工作中。致此，法恩莎第四届南区店长会议圆满结束。
爱依瑞斯范姗姗简约而不简单的时尚内涵北京爱依瑞斯家具有限公司成立于1995年5月，时至今日“制作最舒服的沙发”一直是爱依瑞斯企业座右铭，今天有幸请到总经理范姗姗女士来到新浪乐居嘉宾聊天室，再一次领略了爱依瑞斯简约而不简单的设计理念。为消费者提供时尚健康的家居产品，让更多人感受舒适的家居生活。时间：2009年9月24日下午2：30-3：30地点：新浪乐居嘉宾聊天室嘉宾：北京爱依瑞斯家具有限公司总经理范姗姗女士主持人：新浪乐居,谢娟以下为现场实录：主持人：各位新浪的网友，大家下午好！今天做客新浪乐居嘉宾聊天室的嘉宾是北京爱依瑞斯家具有限公司总经理范姗姗女士，范总，您可以先和网友打声招呼！范姗姗：大家好！非常高兴能参加新浪乐居这个访谈，也感谢一直支持我们的消费者，谢谢大家对爱依瑞斯的喜爱和帮助。主持人：时值祖国六十年华诞，很多从风雨中走来的国产企业也赢迎来了自己的生日。作为这其中的佼佼者，爱依瑞斯的企业发展更是渗透了我们国产企业的稳健与创新精神。今天我们就和范总一起回顾一下爱依瑞斯的发展史。95年5月，爱依瑞斯成立，与其他家具行业不同的是，它选择了产销一体的经营模式。我们为什么会选择这种增加成本和风险的方式来建立我们企业呢？范姗姗：是这样的。我们最早也去过广州学习，“产销一体”，最早的时候它是一个理念上的东西。因为作为一个企业，你的品牌很关键，产品设计很关键。但是落实到实体，品质也很关键。我们从前端设计，到生产，销售这些连为一体，才能使我们每个环节得以有保证，主持人：2003年爱依瑞斯跨出了它历史性的一步，就是与国际上很多知名设计师联手打造我们的品牌，那段时间设计对我们到底有多大的帮助？范姗姗：刚才说到“中国的家具看广州，世界的家具看意大利”。大家都知道意大利是个时尚之都，设计之都。我们当时是一个本土的品牌，我们很想突破。我们定位就是“与世界同步”，那我们从那块来讲“我们与世界同步”，我们就在寻找方法。也很感谢我们北京的家具协会，特别早地带着我们去意大利参观学习。当我们一看到意大利家具的时候，就感觉到自己特别惭愧，意大利的设计，不仅从设计上还是工艺上都深深吸引了我。我回来以后就在想一个问题，你到底想把你的企业做成什么样子，到底你未来的发展方向是什么。后来我们想我们可以走出去，引进来，我们可以做一个互动。我们最大的屏障就是咱们的企业如果走出去，就要去适应这个市场，我们就需要去拿好的设计来说话。我当时跟我们的董事长商量，找意大利的设计师跟我们合作。我们要从设计上突破自己，因为我们自己有生产，我们有自己的工厂实体，我们最欠缺的就是设计这一块。所以很快我们就聘请了意大利设计师给我们做方案，我们希望做成一个更高的品牌。当时我们跟意大利一起选择，因为我们做的是时尚，做的是现代家具，简约家具，我们找的第一个设计师是保罗桑蒂尼(音)，当时他在意大利也是一个很有名的设计师。他的设计理念跟我们一拍而合，这样我们就迈出了发展的第一步。主持人：当时设计对我们推动的显性作用表现在哪些方面？范姗姗：包括我们的色彩搭配、店面搭配等等一些方面，都给我们带来了很大的提高和进步。因为北京是个大都会，这么多年来北京的变化大家也是有目共睹的。这样使我们真正达到了一个飞跃，我们从一个国产品牌又拔高了一步。这种设计确实给我们带来了很大的好处，让消费者觉得爱依瑞斯的沙发确实与众不同。主持人：在我们的网站上看到这样一句话，“简约而不简单，高尚而不臃肿，时尚而不花哨，潮流而不奢华”，这让我感到时尚的把控的确很难，您是怎么理解时尚的？范姗姗：是这样的，其实我们是在研究一种社会需求。在现在这个社会里，大家都在讲时尚，其实归根到底还是在讲一种需求。爱依瑞斯，我们的产品气质和我们的产品风格以及我们的品牌定位，我们定位在时尚、大方、简约、舒适，这是我们必不可少的功能，它恰恰又是都市人所需要的。所以我们的设计也好，我们倡导的理念也好，都非常符合我们的消费观念，这样才能得益于我们的品牌让很多消费者喜爱，让他们能够接受。他们觉得看到我们的沙发以后有一种亲和力，看好了就想买。作为爱依瑞斯品牌，我们也是一直倡导消费者的一种生活方式。简约而不简单，我是这么理解的，你只要把你的定位做好，把你的产品质量做好，适合消费者的需求，消费者喜爱了，接受了我们这种产品的气质和风格，你就成功了。爱依瑞斯的产品是很大方，很舒服的。但是它的线条又是比较简单的。我认为它是有一定的内涵在里面。主持人：您认为时尚是对顾客需求的一种研究而得来的？范姗姗：对。主持人：但是现在很多市面上的中小型企业，他们的一些作品好象是不劳而获得来的，这点您是怎么理解的？范姗姗：这个可以理解。在爱依瑞斯曾经发展的过程中也走过这样的路。但作为一个企业如果要发展，就一定要有自己的思路，无论从产品设计还是公司品牌打造上，我们都应该有我们自己的方式。布艺软床，布艺沙发，爱依瑞斯做的是最早的。它可以促使我们更好的发展和进步。主持人：毕竟我们跟这些企业之间还是有一定差异化的。范姗姗：对。
装修流程巧妙安排生活的琐碎，也许从装修婚房就开始了。这个过程耗费脑力、体力，考验耐心，也是考验两人生活能力的第一道坎儿。但别着慌，只要合理安排时间和精力，您会事半功倍。如果您没有装修经验，属于超级菜鸟，又想细心打理自己的爱巢，那就来吧，听听专家怎么说。-准备篇在房子到手之前的2-3个月，业主们就得开始把装修提上日程了。首先当然是好好补补装修基础知识了。现代社会信息发达，您可以上网了解讯息，多看相关栏目的报纸和杂志，并多咨询有装修经验的亲戚、朋友，或者去参观别人刚装修完的房子，感受一下您想要哪种装修风格。朋友们一般都会把经验、教训、遗憾统统告诉您，这样您犯错误的概率会大大降低。选择公司和模式做完这些工作，您就可以到各大卖场的装饰公司转一转了，先与设计师进行交流，对装修进行简单的了解。一般来说，装修工期大约在45-50天，您还可以了解目前盛行的几种装修模式。装修分为包清工、半包和全包三种方式。包清工即所有的材料都得您自己购买，包括水泥沙浆、地板地砖、水电管等，施工方只负责施工，目前市场上已非常少见，只有少量的游击队接这种活。半包可以称之为传统的装修模式，大多数家装公司和游击队都可以提供这种服务。如果选择这种方式，您需要自己负责购买地砖、洁具等主材，装饰公司或者游击队提供水泥、沙浆等辅料和施工。不过由于部分材料需要您自己购买，您需要与各方协调好，当工人要求材料进场时您就得联系相关厂家送货到工地，否则容易延误工期。此外，您还得熟悉整个的建材采购时间表，如橱柜初步需要在水电改造之前定下橱柜厂家，让厂家来进行初步测量，确定橱柜的位置、使用方式以及电器和水电路的位置。全包是指由装饰公司提供所有的材料和施工的方式，很多装饰公司针对这种类型推出了套餐、菜单等装修，您可以依据自己的需求选择相应的公司和套餐档次，此种模式相对省时、省力、省心，责权比较清晰。如果您对装修一窍不通，且没有时间和精力自己去购买材料，可以考虑此种方式。有条件的话，您可以选择一家监理公司为您把关。鉴于游击队没有售后服务保障，且后期可能存在很多质量问题，建议最好选择一家品牌装饰公司。沟通讨论定方案选定装饰公司以后，就进入与设计师的方案沟通阶段了。您需要向设计师提供您家房子的平面图，并告诉他您的喜好(如喜欢红色或某款家具)、需求(需要一个书房或者吧台)、大概预算。一旦初步沟通成功，设计师会去您家量房，给您出一套详细的设计方案。接着就进入具体的方案讨论阶段了。此时设计师会给您提供设计图纸，效果图，细节如何处理，总造价多少等等。在此过程中，您需要自己把握一个自身能够承受的装修预算计划。一般来说90平方米的两居，中等档次的包括主材、施工、不含家具电器等的装修费用需要5万元左右。只有您自身心里有谱，才能把控整个装修过程，不至于虎头蛇尾。双方达成统一之后，您就可以签合同了。在签合同时，需要说清责权。随后，到物业公司办理装修必需的各项手续，然后对厨卫进行闭水试验，以划分开发商与装修公司的责任。设计师、监理、工长、相关技术工人以及业主一起到房屋现场进行现场交底，讲解设计施工部位。钥匙交予施工单位，工人正式进场。当天您一定要把自己的意愿表达清楚，让施工人员充分领会您的意图，不然后期出现差错后就会造成返工，延误工期。-施工篇签订完合同，您就要进入具体的施工过程了。施工主要是四大工种：木工、瓦工、油工、水电工。即使您选择了品牌装饰公司，施工方面不用操太多心，但自己的爱巢还是多多上心吧，注意一些施工细节，避免出现问题延误工期。木工木工包括门、玄关、吊顶、现场木作等。一般情况下，您需要对吊顶多加留意。吊顶部分的吊点应该使用膨胀螺栓，避免使用钉子，因为钉子固定不牢，不仅容易脱落还易造成后期龙骨的开裂。竖龙骨间距不能大于40cm，间距大于40cm容易影响强度；您可以检查是否有横龙骨(穿心龙骨)支撑，每隔一米应有一根横龙骨；龙骨的连接是否牢固，可以用手摇一摇。如果是轻钢龙骨的隔墙工程，还要检查龙骨间是否填充了保温隔音岩棉，有没有遗漏，不然会影响隔音保温效果。安装门时需要注意门缝的大小，正常应以7-8毫米为宜。厨房和卫生间的门的背板应该做防腐处理，一般都有色，您自己就可以看出来，避免受潮后发霉掉漆。此外，饰面板应该注意现场保养，比如是否有开裂等情况。瓦工瓦工即进行铺贴墙地砖的工作。瓦工中容易出现的纠纷是墙砖或地砖不平，有错台现象的时候，工人称砖质量差,厂家称工人铺装出现问题，双方互相指责，而您就被架空了，问题往往得不到解决。最好的解决办法是，在瓷砖进场时，要求工人检查瓷砖质量，问清是否符合铺装要求，如果不符合要求让厂家重新发货；符合要求的话则后期出现问题都属于工人的铺装所致，这样权责分明，即使后期出现问题也可以明确责任。此外，为了避免瓷砖空鼓，在铺砖前应该将砖至少泡水半小时以上。此外，如果客厅铺的是地砖，卧室安装地板，则需要考虑铺完后是否会出现高低差。您最好在铺装前，前期测量时让工人确认清楚，是否需要对地面进行找平或者顺平(从地面较高的一头向较低的一头倾斜顺铺)处理。水电工水电工即水电路布线方面的工程。电线接头应该使用专用的接线端子，避免使用黑胶布，以免出现接头不紧密的情况。吊顶内的电线必须要加装防火阻燃软管。此外，在铺砖之前，要先检查水电管是否有松动，用手摇一摇，是否会出现没有固定的现象，避免后期渗水漏水的情况出现。在做完水电改造后，应该用试压泵对水管进行打压试验，压力应不低于0.6,MPa，一般为0.8,MPa，压力稳定后，20分钟内压力下降不应超过0.05MPa。在进行打压试验时，您最好在现场看一看，以打压合格为宜，避免留下渗水、漏水、洇水的后患。卫生间的防水工程做完后，还要做闭水试验。把地漏等堵塞严密，地面放水形成至少20毫米深的水池，蓄满24小时后，与施工方、物业一起检查是否存在漏水现象并签字验收。此事关系到后期卫生间是否漏水以及邻里关系，建议您一定要监督完成。油工油工主要包括刮腻子、刷漆等工作。在做之前需要先检查墙面误差，如阴阳角是否不直。可采用靠尺、线条、木龙骨等放在墙壁上，如果误差超过8厘米，就需要使用石膏找平，您需要承担额外的找平费用。油工中容易出现的一个问题是工人偷工减料。由于桶装规格不一样，您可以自行计算漆的用量。一般来说，家装用的墙面涂料为5L/桶，理论用量为24平方米左右的面积可涂刷三遍。其计算方式是：墙、顶面总面积÷24平方米=底漆和面漆所需的总数量。按照一遍底漆和两遍面漆，底漆和面漆1:2的比例，即可算出各自需要多少底漆和面漆。虽然各种涂料的涂刷面积稍有不同，但按照此种方式，您对于用量多少大致心里有数，总不至于错得太离谱。涂料刷完后，您可以自行检查看表面有无刷痕有无透底，最重要的是检查平整度。您可以用手电筒顺着墙边照，如果墙面呈波浪状，则说明平整度太差，最好找工人解决此问题。专家指导：轻舟装饰北京公司技术总监,孙培都,阔达装饰首席工程师,杨光强
纵观中国家具卖场,剖析家具流通业动态今年的九月底，纵观中国家具卖场，家具流通业盛事不断，招商、开业此起彼伏，各大业主都用大手笔书写自己的辉煌篇章。这些看似相互没有关联的的盛事，其实都围绕着两条主线在进行：一条是备战“金九银十”，谁都不愿意放过这个销售的黄金时间，事实证明，长假效应在全国各地家居卖场形成顾客云集的抢购局面；其二，各大盛事都以各企业推崇的发展战略息息相关，结合时空，各业主的策略昭然若揭。,红星美凯龙：市场布局彰显全球战略,盛事：红星美凯龙9月动作频频，继前期广州琶州红星美凯龙全家居博览中心筹备和招商后，9月21日下午，“红星美凯龙水头家居博览中心全球招商大会”在南安水头举行。主办方以及众多厂商、经销商等共2000多人见证了本次盛会。红星美凯龙水头家居博览中心的招商揭幕，意味着红星美凯龙进驻福建区域市场迈出了标志性的一步，为其在福建区域的进一步扩张开了好头，红星美凯龙集团董事长兼CEO车建最新表示，2010年红星美凯龙集团还将在福建区域内建成6家大型的ShoppingMall卖场。9月23日下午，“红星美凯龙广西家居生活摩尔招商说明暨新闻通气会”在南宁国际会展中心举行。9月29日，红星美凯龙布局深圳的第二个家具卖场——红星美凯龙布吉店正式开业，该商场已是红星美凯龙布局全国市场的第55家店。,评述：近两年红星美凯龙的飞速发展大家有目共睹，它通过运营模式复制、品牌商誉共享等使企业实力获得外延式增长，实现了横向一体化的经营战略。连锁经营对家具流通业的发展起到了极大的推动作用，它一呼百应的成功操作方法也使得它规模经济的边际收益远远大于边际管理成本，实现了最佳状态的良性循环，企业也造就了极强的核心竞争能力和团队凝聚能力。目前，中国家具流通业已经开始了新的比较竞争，各个市场通过制定企业的持续发展计划强化以战略、制度为中心的竞争机制、通过树立品牌强势迅速占有市场并从市场营销为中心向客户服务为中心过渡，竞争为具备连锁化、规模化、国际化、现代化的综合性集团提供了更多的发展空间，红星规范的入驻商场的品牌准入制度和完善商品的售前、售中、售后服务制度正体现了它向国际化发展的基础和需求。,中国家具CBD：打造中部最大家具产业集群,盛事：9月29日，中国家具CBD一期武汉家具馆成都家具馆，品牌街曲美旗舰店开业庆典仪式，同时“华中(首届)家具经销商采购大会”拉开帷幕，随后，还举行了中国家具CBD·华中(武汉)家具工业园奠基仪式。据悉，中国家具CBD总建筑面积300万平方米，投资52亿元人民币，按照完整产业链布局，具有综合城市功能的家具产业核心商贸区，中部承接国际和东部家具企业的产业转移再投资中心。它是具有完整产业链布局500公里产业半径内唯一规模化产业集群，同时也是湖北省、武汉市和黄陂区三级政府重点项目。它包括武汉家具馆、成都家具馆、东莞家具馆、深圳家具馆、香港·台湾国际家具馆、中国家具CBD·品牌街、国际家具MALL，打造仓储物流、家具学院、研发中心、休闲商业及社区服务、商务酒店、生产基地等八大功能板块，全力打造中国家具产业核心商贸区。这一切，都以产业转移为基础，继南部乐从、北部香河、东部蠡口，西部八一之后，中国家具CBD成为中部最磊的家具集散地，填补了中部独缺的局面，完成地形成了中国家具五大商贸集群。,评述：中国家具CBD有一句众所周知的广告语：“我们不是家具航母，是承载家具航母的海洋。”这句话精确地概括了它的企业地位，就它身而言，利用产业空缺和地域资源，金马凯旋实际上是赚取了卖场租赁和产品销售的双重利润，并且自己的一部分房地产也在不断升值。针对一些华中地区以及产业转移过来的家具厂商而言，以后该市场配有仓储基地、原辅材料市场、工业园，有数百个入驻厂家在此设立华中销售总部，建立仓储物流中心和直销中心，用以减少流通环节，降低物流与经营成本，实现厂价直销。,吉盛伟邦：试水“展会+销售”模式,盛事：9月6日，经过近半年紧张筹备，吉盛伟邦广州(琶洲)采购中心开业暨JSWB2009(广州)秋季家具采购会开幕在吉盛伟邦广州(琶洲)采购中心A馆隆重举行。采购中心规模达到9万平方米，入驻品牌共计168个，六层根据一楼布艺沙发、客厅家具、户外家具；二楼皮沙发、古典沙发；三楼软床、床垫、儿童家具；四楼现代板式家、实木家具；五楼后现代(奢华)家具、新古典家具、中式古典家具；六楼欧美古典家具进行了合理的整体规划。,评析：吉盛伟邦此举形成了“三个结合”：即会展与常年展的结合、内销与外贸的结合、批发与零售的结合，也促使了琶洲商圈的商业模式从初期的候鸟型会展模式转化为常年型商贸经营模式。从市场层面来看，快速的市场检验，无疑是厂家对市场把握的最有效途径，消费者在展会现场就会对产品给出评价，厂家也能在第一时间了解到消费者的需求和自身产品存在的不足，在产品投入市场之前及时进行调整。另一方面，在招商阶段会对参展厂商严格的筛选也为采购商辨别厂商的实力和产品的优劣提供了极大方便。,吉盛伟邦抢先一步入驻琶洲是无疑是经过深思熟虑之后的决定，红星目前也在紧锣秘鼓地筹备开业，通过各种展会带动了周边经济的发展以及周边产业的兴盛，琶洲这个已经成为了“展会经济”的代名词的地点如今风起云涌，但这只会更大程度上提升琶洲商业物业的价值，带来更为庞大且又更稳定的客流和商机。,欧亚达：“跻身前三甲、百年欧亚达”,盛事：9月30日上午，欧亚达建材家居汉阳店开业盛典仪式在商场门前广场隆重举行。汉阳区政府领导及中国家协等领导先后发言，对欧亚达建材家居汉阳店在武汉乃至中国家居流通领域将起到的积极推进作用给予了充分的肯定。欧亚达建材家居汉阳店是欧亚达家居入驻汉阳的第一家店，它的成功开业无疑将成为汉阳主流体验式家居购物广场。开业当天，商场的收银系统中的销售记录连创新高，销售记录频频刷新，十月正值装修旺季，很多消费者都延迟到十一把握促销的时机，铆足了劲的管理团队整合厂商大幅的促销活动确实也拉动了消费者的购买力，开业当天就取得超千万的销售佳绩。,评析：在经济逐步复苏的大环境下，欧亚达家居凭借着一支精英团队和十余年积淀下来的管理经验，抓住历史的机遇不断进军全国，取得了喜人的成绩：继8月份河南洛阳店闪亮登场，开业期间实现商品销量近2,000万，12万平米的济南北园店招商工作进展顺利，10月底即将盛大开业，又成功签约了总体经营面积达11万平米的天津红桥、南开两店，全国战略布点今年增至7座城市14家店，北京、重庆、天津3店等商业项目正紧锣密鼓地谈判之中；斥资近千万正式签约影视巨星陈道明为欧亚达家居品牌形象代言人；投资数百万聘请北京著名策划咨询机构——国富纵横整合营销及战略体系；明年初，还将投资3,000万在中央电视台投放品牌形象广告。欧亚达集团负责人透露，“逆风飞翔，弯道超越”是欧亚达家居近期的战略目标，目前欧亚达正以“只争朝夕”的气势加紧备战，欧亚达一向稳打稳扎，实现“跻身全国前三甲、百年欧亚达”并不是梦想。,喜盈门：打造建材家具“新业态”,盛事：江西第一大建材家具SHOPPINGMALL——15.8万平米的喜盈门(南昌)建材家具广场于9月28日正式开门迎客。据了解，喜盈门(南昌)建材家具广场引入国际化的建材商务城的模式，致力于为英雄城市民打造一个“诚信、便捷、专业化”的建材家具“一站式”购物环境。南昌喜盈门内部布局典雅高贵而简洁，全天候中央空调，两个超大型海底世界，12,500平米的休闲广场，1,000个停车位，让消费者在类似五星级宾馆的环境中购物。同时，喜盈门还配套有美食中心、儿童看护中心、银行、咖啡吧等一系列人性化服务设施。“先行赔付”、“无理由退货、“100%低价”、“100%环保”，喜盈门首创了给消费者的四大承诺，立志为南昌消费者创造一个无忧的建材家具购物场所。在开业时的一系列优惠让利促销活动，更有买建材送家具的促销手段，开业当天，近万的客流量开创南昌同类商场单日客流量新高。,评析：南昌家具市场与其他省会城市相比建材家具行业竞争更为激烈，但业态相对落后，大多数都是处于传统市场化、粗放化的运营状态。喜盈门选择南昌，是看中其极具成长空间。南昌喜盈门总经理许惊鸿表示：“我们将填补南昌建材家具市场，尤其是中高端市场空白。”事实证明，国际一线品牌少并不说明南昌人没有中高端品牌的消费能力，南昌有多少中高端的楼盘，就说明南昌建材家具中高端品牌的市场有多大。过去一线品牌难进南昌，还有一个重要原因是缺乏一个有效的桥梁。就像名牌产品一定要进高档商场，名牌家具同样也需要一个上档次、上规模的场所，而过去南昌缺的正是一个建材家具行业的平台，现在喜盈门创造了这个条件。喜盈门登陆南昌，为国际国内知名建材家具品牌进入南昌及江西市场提供了绝佳的机会。,一直以来形色各异的的家具卖场在家具营销的大舞台上上演着各式各样的角色，经历时间的胶着和沉淀，有的成为一代?雄，有的成为一地霸主……世界的变化，日新月异，而唯一不变的是变化，没有永续经营的同一赢利模式，没有持久不变的世代赚钱秘诀，家具卖场的状况也在有形无形地悄然变化，曾经的辉煌怎样继续？如何揭开新的篇章？这些我们将给予持续的关注。
竞争激烈：高端冰箱今年有希望再次降价冰箱销售旺季即将到来，家电卖场负责人预测，由于今年冰箱行业竞争更加激烈，价格竞争也将更加惨烈。国家信息中心的一份报告也预测，今年高端冰箱价格变化会相对频繁，整体价格水平会向下微调。记者从国家信息中心发布的《2008年度国内重点城市高端冰箱零售市场分析报告》(以下简称《报告》)获悉，国产品牌已经改变了过去外资品牌占据高端冰箱绝大部分市场份额的现象，在一、二级城市市场高端冰箱领域，向外资品牌发起了冲击。报告预测，今年由于品牌竞争所带来的高端冰箱价格变化会相对频繁，整体价格水平会向下微调。高端冰箱开始进入提速期《报告》显示，2008年国内电冰箱市场的一个突出特点就是高端冰箱整体消费进入提速阶段，全年高端冰箱占整体销售量规模的比例从2007年的11.74%,增加到2008年的14.49%。国家信息中心市场处处长蔡莹表示：“2009年度高端冰箱销售依然会处在一个提速放量阶段，预计2009年高端冰箱销售量综合同比增长在30%左右，规模可以达到370万台。”《报告》指出，2008年及2009年1季度数据显示，以海尔、美的、海信、美菱、容声等为代表的国产品牌高端冰箱市场占有率都有不同程度的提高。尽管如此，毕竟在国内市场高端冰箱领域的竞争中，外资品牌还是具备先发优势。《报告》透露，目前国内市场，高端冰箱正处在逐步放量阶段，由于市场竞争激烈，整体价格水平处在变动相对频繁阶段。国家信息中心监测数据显示，2008年度随着高端冰箱销售规模的不断扩大，国产品牌比例的增加，整体平均价格开始出现向下浮动的迹象。外资品牌价格调整力度明显进入2009年，由于金融危机的影响，外资品牌也开始针对特定消费群体调整产品价格，顶级产品基本维持2008年价格水平或略有下降，而普及型产品则采用让利方式吸引消费者，甚至有些著名外资品牌普及型对开门冰箱的价格已经低于国产品牌水平。“每年6月中旬到下旬是冰箱传统的销售旺季”，广州苏宁营销总监顾伟昨日向本报记者指出，高端冰箱产品的价格在这个时间段会有一定幅度的下降，“不过与中低端产品相比，高端冰箱的价格比较稳定，主力价位在6000~8000元左右”。顾伟预测，今年冰箱市场竞争激烈程度明显高过往年，“价格竞争必然会更惨烈”。广州国美广宣经理王勇宏则认为，冰箱的亮点在于“高端高效低价”，与空调和彩电等产品比起来，冰箱的能效比是相对较高的，技术也较为成熟，“成熟产品的价格更容易往下走”。
蓝景丽家尹勃乐居思路清晰,创新开拓(图),新浪家居谢娟讯,10月16日，易居中国与新浪合资公司中国房产信息集团（简称CRIC）在美国纳斯达克成功上市。此消息一出，家居业界大腕在分享喜悦的同时，纷纷来电来函，向中国房产信息集团成功登陆纳斯达克表示祝贺，同时对CRIC在未来发展提出了中肯的建议和期待。新浪家居电话连线业内数位大腕，倾听他们对此事的看法，以及对中国房产信息集团上市寄语。【CRIC（中国房产信息集团）纳斯达克挂牌上市】,采访嘉宾：蓝景丽家总经理尹勃,,新浪家居：您好，尹总，我是新浪乐居家居频道编辑谢娟，感谢您接受本次访谈。尹勃：您好。新浪家居：北京时间2009年10月16日，易居中国与新浪合资公司中国房产信息集团在美国纳斯达克成功上市融资2亿美元。您是否知道此事？您对此有怎样的看法？,尹勃：刚刚知道！对家居很好的促进作用，希望能够加大北京市场支持力度，给予北京市场更高的重视。,新浪家居：感谢您的肯定。同时也希望您能给予建设性的意见。,尹勃：在罗总的带领下做的比较有声势，目前的思路更清晰。希望乐居做到较其他媒体更有高度，活动更有所创新。新浪家居：您有怎样的祝语？,,尹勃：祝新浪乐居越办越好，带动北京家居市场更上一层楼！【嘉宾简介】尹勃：(蓝景丽家总经理,北京市建筑装饰协会家装委员会副会长,北京市场协会家居分会副会长,北京家具协会常务理事,中国建材市场协会理事会副理事长)家居流通卖场一路走来，从昔日倒爷式的地摊、棚户到今天品牌型的综合、主题式购物广场，经历了多少时代的洗礼。尹勃作为这个行业中翘楚企业的负责人，见证了整个家具行业的变迁。名字后面这一连串的职务介绍足以说明他在整个行业中举足轻重的影响力，也更加肯定了他对“蓝景丽家”这个行业航母的巨大贡献。,,【推荐阅读】,蓝景丽家十一精彩促销撼京城,百城万店无假货蓝景丽家启动,乐居装修日首战告捷,蓝景丽家销售额逆势暴涨,【媒体声音】中国证券报：新浪易居合资公司CRIC登陆纳市,上证报：新浪易居合资公司CRIC逆市登陆纳市,第一财经日报：CRIC上市首日市值20亿美元新华网：新浪与易居合资公司CRIC登陆纳斯达克专访丁祖昱：CRIC在做前人没有做过的事情专访罗军：CRIC具有巨大的商业潜力,,专访曹国伟：在某些垂直领域会做更多尝试,【更多】,上市背景资料：美国东部时间10月16日(北京时间10月16日)消息，易居中国与新浪合资公司中国房产信息集团(以下简称CRIC)在美国纳斯达克挂牌上市，首日开盘价12.28美元，超出发行价0.28美元。CRIC为易居中国与新浪的合资公司，股票代码为CRIC，发行价12美元，共发行美国存托股票(ADS)1800万股，同时承销商有权在未来30天内，行使总额达到270万股的超额配售权，此次IPO共计募集资金约2.16亿美元。作为中国在美国的地产科技第一股，CRIC是中国最大的专业房地产信息服务公司，并且拥有同时覆盖线上线下的房地产综合信息和服务平台。CRIC的成功上市，也创造了两家在美国上市的中国公司，分拆各自极具成长力的业务后进行合并，并进行二次上市的先河。CRIC联席董事长、CEO周忻表示；“我们很高兴看到CRIC成功上市，此次IPO将确立CRIC作为中国房地产信息服务第一品牌的地位，并有利于CRIC继续推进国内最大和最先进的房地产信息系统建设，使CRIC成为同时覆盖线上和线下的强大中国房地产网络信息服务平台，为房地产开发商、供应商、专业机构以及个人用户提供多元化房地产信息服务。CRIC联席董事长、新浪CEO曹国伟表示：“CRIC的成功上市，是易居中国和新浪合作的重要一步，也是我们在垂直领域商业模式探索的有益尝试，我们很高兴有机会发挥双方的协同效应。而进一步拓展和深化互联网垂直领域的商机，建立公司在细分市场的核心竞争力并做大做强，这也是新浪未来长远战略的重要组成部分。
白领家装新主张,客厅不要电视机荆楚网消息,(楚天金报)记者艾卿,通讯员晓荣报道：结婚置办新房，家里所有的家用电器一应俱全，唯独客厅少了一台电视机。昨日，记者做客程序员陈小东家中，他笑着告诉记者：“这是应妻子的要求，故意不在客厅摆放电视机的。”陈小东今年28岁，“五一”刚刚举行了婚礼，妻子吴菲在一家公司做人事专员。去年底，两人花了许多心思装修新房，最终在客厅的电视摆放上发生了争执。吴菲坚持客厅不摆放电视机，只在卧室放一台小电视就行了。她认为，如果在客厅摆放了电视机，每天一回家就是把电视打开，懒懒的窝在沙发里，眼里只有电视了，夫妻两人对视说话的机会都少得可怜。而陈小东则认为，客厅摆放电视几乎是一个传统习惯了，如果家里有客人来了，连电视都没有看的，岂不是太冷清了？两人争执多次，但吴菲掌握着家里的“经济大权”，陈小东只得作罢。结婚这几天来，家里的客人络绎不绝，每当他们来参观新房后，都疑惑的询问客厅怎么没有电视机，吴菲则一脸幸福的解释：“这是为了给咱俩留下更多的幸福时间，不能全都让电视给占了。”对此，小东也只得摇摇头作罢。吴菲告诉记者，现在几乎每一个入住新居的家庭里，客厅的所有设计，都围绕着安放在墙壁正中的那台电视进行，电视似乎正成为家里的主角了。而这种结果就是，夫妻两人对视说话的机会都少之又少。“难道真的离开了电视，一个家庭就会无话可说了吗？”吴菲认为，如果是夫妻间结婚后是这种生活，那未免也有些太可悲了。
消费者网络寻找定制工厂,大牌家具称其为鸡肋家里一进门的地方被网友小秀花设计出了一大排柜子，书房、更衣室、储藏间被整合到了一起。定制，在很多人看来，这从来都是奢侈的代名词，因为高级成衣定制、服装定制往往是有钱人的游戏。但现在，随着个性化要求和小户型的增多，年轻人对定制家具的需求越来越多，居家生活中，往往会遇到这样或那样的死角，市面上根本买不到合适的家具尺寸和样式，而且千篇一律的款式也会让人觉得很难满足个性。定制，是不是一条购买家具的新途？小豆最近很苦恼，她想在自己的书房里再买一个书架，可跑遍了所有的卖场都没有找到合适尺寸的家具。其实，仔细观察身边的朋友，有这种苦恼的还不在少数，许多人在购买家具的过程往往会发现这样或那样的缺憾和限制，柜子的尺寸不合适、桌子的长度不够、想要一个自己设计的家具……市场上究竟有没有这样的服务？在网上搜索一下“定制家具”，在0.1秒的时间内会出现200多万个相关网页。有调查显示，目前盛行起来的定制家具已经占到了整个家具市场10%左右的份额，并且每年以10%的速度递增。在定制家具中，消费者成为主要的家具设计者，家具定制由消费者自己说了算，所以它适合不同消费者对家具的不同个性需求。此外，家具厂家直接面对消费者，减少了销售环节中的各种成本，所以相同材质的定制家具价格要低于成品家具。目前，很多定制家具都进行网络营销，以通过抓住现在年轻人的消费特点而进行销售。这种便捷的方式也得到了很多年轻人的喜爱，购买方式和理念的更新也促进了定制家具的成熟。实惠个性从网上寻找定制工厂网友XIXI告诉记者，自己在装修的时候就有许多定制的需求，当时想做一个巨大台面的桌子，并且要根据家里的情况有所设计，这在家具城根本不可能找到，于是经朋友介绍找到了一家网上的小公司，最终按照XIXI的要求做出了成品。XIXI说：“其实这就是一小作坊，本来我挺不放心的，对板材质量、工艺什么的，后来实在是找不到正规的大品牌来做，只能妥协，好在也没出什么问题。”如今，伴随着个性需求和定制家具需求的增多，许多小作坊开始在网上揽活，成为一股不容忽视的“力量”。在记者的采访调查中，很多年轻人喜欢在网上或建材城的小店里做定制家具，一是这样的小店价格比较便宜，也可以根据年轻人的需要和设计提供定制家具。而大多标准化生产的家具品牌因为技术要求和管理要求较高，根本不愿意涉足，宁愿拱手将市场让给小厂家。这也导致目前愿意承接家具定制业务的厂家多半规模较小，水平不高。所以对于大部分定制家具来说，品牌性并不强。麻烦不少大品牌不愿涉及但是小作坊毕竟不是大品牌，消费者依然存在着环保指标、板材质量、工艺、售后等多方面的担忧。飞美家具的总经理周凯军对记者表示，目前国内的板式家具很多都比较趋同，大多数企业都在批量化生产，而在欧洲却是批量生产型和个性定制型并存的局面。作为家具品牌的新军，飞美家具也瞄准了个性定制一族，将这部分内容作为了一大特色来经营，尽管刚开始比较辛苦，但前景看好。据记者了解，目前有许多大品牌、正规厂家都看到了定制家具市场的潜力和未来，但却并不会轻易涉足。一位不愿透露姓名的家具行业资深业内人士对记者表示，由于目前家具行业的市场比较广阔，并不存在过不下去的情况，这样就导致许多家具企业选择了更容易赚钱的一条道路，尽管个性化定制前景不错，但中国市场的巨大，短期内还是会让那些批量生产的企业赚得盆满钵满。周凯军也毫不讳言定制家具的困难，“看似很简单的事，其实里面包含着很多细节的，尤其是管理和系统的难度不是轻易就能达到的。”某家具企业老板也说，做非标生产不是想做就能做的，不仅对机器有要求，而且很麻烦。据记者在市场上调查了解，目前有些家具品牌也接一些非标生产的活，但普遍要加收费用，并且工期加长。而许多受访消费者则表示，家里其实有很多地方是可以利用的，但由于市场上找不到合适的家具也只能作罢。相当一部分消费者表示，如果定制家具有品牌，够环保，价格合适，会作为购买家具的主要选择，毕竟现在家里的地都精贵，能利用上的就尽量利用。
贵阳必美红星美凯龙旗舰店新品销售火爆2009年5月16日，作为2009年奔驰展厅选用欧洲原装地板的指定供应商，欧洲原装进口精品地板中国最大运营品牌——BEAMY必美在贵阳的红星美凯龙旗舰店隆重开幕，这亦是BEAMY必美在中国西部最高端建材卖场的又一旗舰店。必美国际集团执行董事司徒文富总裁亲临现场，为新店揭幕。此次必美贵阳旗舰店的闪亮登场，标志着BEAMY必美这一囊括欧洲地板冠军、欧洲最佳木地板、奔驰展厅选用地板等全球地板业界最高荣誉的中国原装进口地板领导品牌将在中国西部大展旗鼓，为贵阳消费者带来更新更优雅的生活艺术理念。据了解，开业期间，消费者购物热情高涨，气氛火爆，短短时间内该店已达近50万的营业额。试业当日，贵阳必美地板全场6个1亿欧元地板品牌均参与了“7天无理由退换货”“比价3倍退差额”“先行赔付”“绿色环保”等活动，客流量达到了1000多人次,销售额也比平时翻了十几番，其中荣获2008年欧洲冠军地板的比利时品牌Balterio、百年品牌奥地利Kaindl集团全球同步新推出的，独一无二的欧洲专利Kaindl,Two系列和集经典、时尚和环保为一体的比利时Flexura2.5高科技地板最为火爆。”必美国际集团相关负责人表示，一直以来，必美都是走中高端路线，试业当日，以中、高档的地板最为抢手，短短时间就签下几十单。该负责人表示，重整后的必美贵阳红星美凯龙旗舰店，不仅品类更齐全，商品布局更加合理，还设置了展示专区，顾客可以同时进行多品牌、多型号、多规格的比照、参考，方便市民选购到最适合自己需求的那款地板。
第六届“元洲杯”设计大赛13号作品第六届“元洲杯”设计大赛13号作品图为沙发第六届“元洲杯”设计大赛13号作品图为沙发
橱柜企业青睐一专多能,业内呼吁需谨慎“东方邦太橱柜开启家居订制化时代”、“帝柏橱柜推出特价衣柜”、“买科隆橱柜送科隆衣柜”、“邦易橱柜着手衣柜、鞋柜、床头柜、卫浴柜、电视柜等产品”……,近日，本站编辑在走访建材市场时发现，越来越多的橱柜企业开始推出衣柜等家居产品，橱柜企业的多元化发展趋势背后又存在着什么问题？消费者如何看待这一现象……带着系列问题，本站编辑走访了业内专家。橱柜企业：根据市场情况为满足自身客户需求专业做橱柜的企业着手做衣柜、卫浴柜、电视柜……系列产品，是基于什么缘由呢？对此，东方邦太副总经理丁军表示，“东方邦太推出衣柜，主要基于东方邦太自身客户的需求”，丁总指出：“我们近几年，经常会碰到很多客户，因为对我们橱柜产品的满意进而对我们提出是否能够满足他们对其它定制家具的需求。而且这个需求的客户比例越来越大，在我们没有推出定制家具产品体系之前，我们的橱柜客户在我们这边订购卫浴柜产品的比例已经达到50%”。邦易橱柜陈总说道：“从橱柜向整体家居发展，主要是产品多元化的表现，也是满足自身客户的需求，从今年的情况来看，购买橱柜以外其它产品的客户已经达到60%——70%”。消费者：是喜是忧？各执一词橱柜企业开始做衣柜、鞋柜、卫浴柜等其它家居产品，吸引了众多消费者的关注。据调查了解，橱柜企业推出的衣柜等产品，要比市场上专门做衣柜、鞋柜等企业推出的产品价格上要便宜的多，目前，橱柜企业推出的其它家居产品营销主要跟在橱柜营销路线后面，为赢得更多的市场份额，橱柜企业多数以“买橱柜送衣柜”或是“买橱柜，享受衣柜特价”等方式来吸引消费者眼球，到底是在橱柜企业购买其它家居产品，还是在专业的家居产品处购买，消费者各执一词。在红星负一楼某橱柜店面，消费者邵女士表示：“橱柜企业推出的衣柜等产品价格上要比市场衣柜价格便宜的多很多，这个确实很让我心动，考虑到装修购买了橱柜肯定要购买衣柜等家居产品，而且这些产品同样采用原橱柜门板材料，环保上让我们放心，所以不如一站式完成，省去淘其它产品的时间和精力，同时又可以省钱”。而消费者曾先生则不以为然：“虽然价格上优惠，但是个人觉得还是不够放心，考虑到生产橱柜的工艺和生产衣柜等产品的工艺不同，专业度上可能没有专门生产衣柜等产品的企业高，加上橱柜企业推出的衣柜等家居产品，选择余地很小，所以个人觉得还是在专门企业购买比较好”。业内专家：各方因素促使行业多元化发展橱柜企业着手发展其它家居产品，是竞争白热化的结果？还是资源重新整合？对此，南京市装饰行业协会会长朱炳生指出：“各方面因素导致的结果，首先，市场上橱柜企业着手生产衣柜等其它家居产品的，具有了一定的品牌优势，加上橱柜和衣柜、卫浴柜等家居产品生产工艺差不多；其次，现在橱柜柜体使用的材料和衣柜等这些产品使用的材料属于统一材料，可以通用；第三，这些橱柜企业有销售渠道，即他们自身橱柜客户，完全可以充分利用这一有效的销售渠道，把有附加值的产品带出”。虽然橱柜企业有充分的优势开拓其它家居产品，但也不可盲目，专家指出：“橱柜企业要充分考虑自身平台是否能胜任生产其它产品，是否有市场占有率，产品的认知度是否高；其次，虽然橱柜和衣柜等家居产品在生产工艺上差不多，但是还是有差别，所以橱柜商一定要注意，推出的新产品在质量、工艺、安装各方面一定要达标，不能因为新产品的疏忽而砸了橱柜品牌”。同时，作为消费者在橱柜企业购买衣柜等产品时，一定要选择有口碑、品牌的橱柜企业。
橱柜营销四模式弊端显现,创新刻不容缓由于橱柜产品的特殊性，相比于其他建材用品，橱柜行业的发展更需要一个良性的营销渠道。目前，我国的橱柜行业销售渠道主要有卖场、自营店、网络营销、加盟代理和体验馆等形式。然而随着市场的逐步发展以及情况的不断变化，这四种模式也渐渐显现出了各自的弊端，创新营销模式已经成为橱柜行业08年刻不容缓的大事。,卖场销售橱柜,卖场是大多数品牌橱柜企业青睐的传统营销模式之一。但是受制于橱柜产品需要定制、耗时长、资金链长等特点，橱柜厂商在资金周转上疲于应对。此外，再加上卖场的强势地位，以及卖场开始逐步涉足橱柜行业，对卖场的其他橱柜品牌产生了排他性，因此卖场与供货商之间关系微妙，矛盾一触即发。,但不可否认的是，目前卖场依然是许多橱柜企业首选的营销渠道之一。卖场对橱柜产品销量的巨大带动性，使许多橱柜品牌对卖场“欲罢不能”。,自营店销售模式,调查显示，一些成规模的橱柜品牌选择自营店作为营销渠道的“辅路”。橱柜企业自营店把对品牌的诠释，和对文化的提升推向极值，这也是大多数橱柜企业看重自营店的主要原因之一。,“自营店不是“万金油”，他主要适用于成规模的大品牌橱柜企业”，一位业内人士介绍说，由于自营店需要的前期投入较大，对企业的资金周转是一个考验。再有，选址也是自营店需要考虑的主要因素之一，交通情况以及消费群体等情况，都决定了自营店选址的成功与否。,橱柜网络销售发展迅速,由于互联网的威力越来越大，网络营销因其独有的优势和特点逐渐成为橱柜行业营销新宠。尤其针对橱柜产品的自身特点来说，网络营销在打造品牌的知名度和美誉度等方面有着得天独厚的优势。,金牌橱柜北京总经理赵良介绍，在参与网络媒体营销的过程中，积极地态度让企业受益匪浅，赢得了口碑和利润。,但同时，也有一些橱柜企业目前还对网络营销持观望态度。据调查，网络营销模式的巨大成功使得更多的橱柜企业对这种营销模式越来越持乐观态度。据北京市工商联厨卫商会秘书长牟勇介绍，网络营销也将成为今后橱柜行业最主要的营销渠道之一。
王杰明开启共同品牌之路,共同谋发展王杰明：尊敬的各位领导，尊敬的媒体和企业界的朋友们，大家下午好！当来势汹汹的金融危机蔓延全球，“破产”、“波及”、“震荡”成为了最热门的词语，人们似乎也感同身受这些词语的真实含义，众生显露百相，或摇摇欲坠，或土崩瓦解，或山雨欲来风满楼。各国政要，金融财团，产业巨头等奋力抱团取暖，相继抵御寒潮，进而全球经济步入“后金融危机时代”。中国政府在年初投入四万亿的资金，拉动内需，刺激消费，如今已见成效，“暖冬”已是现在我国经济现状的代名词了。对于2010年中国经济的走势，经济学家们普遍持乐观态度。作为中国国民经济支柱行业的房地产业，从年初的萎靡不振到2009年后期近乎疯狂暴涨，再到现在政府频出的平抑房价政策，这热闹的背后是怎般滋味？或许房地产业带动的中下游产业—家居建材装饰行业该是身有体会的了。伴随支柱行业共同踏入后金融危机时代，2010年我们所要走的路不会那么平坦，但是我们必须前行。对于中国家居装饰建材最重要的主市场——北京，未来的路如何走显得尤为关键。此时大可不必争论到底是建材业带动装饰业，还是装饰业带动建材业？大家确实该冷静思考，家居、装饰、建材行业到底出路何方？北京家居装饰建材行业各方积极探寻出路。家博会作为北京最大规模的家居装饰建材终端展销会，经历了三届的探究与发展，确立了“以北京为中心，向全国拓展”的发展战略规划，走品牌之路是我们的战略目标，家博会将联合行业协会及众多企业商家共同推出“品牌与经济”的主题战略同盟，以此强壮产业链条，发展行业利益共同体。家博会组委会提出，在当今节点经济环境下，是进是退？是去是留？我们更应该用前瞻性的目光来看待未来的趋势发展，不能只停留在当前。家博会正是在这种大的经济环境下搭建的企业与消费者直接交流的平台，企业要想能常青于市场，品牌的建立与发展才是王道，家博会的平台不仅能给企业带来直接效益，更重要的是能使企业的品牌得到提升，更加为消费者熟知。于是捆绑式的联盟发展模式应运而生，家博会携手众家居装饰建材企业开启共同品牌之路，共同谋发展，创兴荣。同时，家博会组委会提出发展利益共同体不是一条短途之旅，而是的健康的长行之路。一个行业要想真正的做大做强，要想成为一个产业而发展，我们应该不仅仅只在金融海啸下才检醒脚下前行的路，重新定义自己，勇做洗牌者，将品牌之路鉴定的走下去，才是我们的做大做强之根本。家博会的理念是为建材生产企业搭建通往零售终端的桥梁；为消费者寻找信得过的实惠，成为吸引力的贴心人；为装饰公司搭建表现自我的舞台；共同面对风险、共同应对挑战。第四届北京家博会在上届展会的基础上增加了5000平米的展馆，位置在农展新馆前广场，由德国劳斯伯格公司搭建，这个展馆我们把它定位为名品馆。另外，我们在总结前三届展会活动的基础上，确定了第四届展会活动的主线，就是吸引广大消费者的促销大抽奖活动。抽奖活动分为两个部分，一个是“大众奖”，凡是来参展的消费者只要填写查表的都可以抽奖；另一个就是“家博会幸运GOGOGO”巨奖活动。奖品是一辆价值十万元的名牌轿车，免费使用三年。现场签单的消费者都可以抽奖，之所以设立大奖，就是要吸引消费者，也是为了回馈消费者对家博会的支持。当然，我们也保留了前三届好的传统活动，万人集采团购会，2010家居时尚流行趋势发布，2010中国家居发展论坛等。此外，组委会发起的家徽标征集活动也将揭晓。北京家博会展览有限公司在今年8月底成功举办了第三届展会以后，开始着手制定面向全国的发展战略，我们的战略执行层面涵盖两条主线：其一是与建材生产企业、行业建立战略联盟。年前，我们赴中国地板制度——浙江南浔与地板行业协会及企业老总沟通，希望大家能够了解我们的办展理念，了解我们的发展战略，希望我们能够与地板生产企业和行业真正成为战略合作者，使大家在残酷的市场竞争面前捆绑在一起，成为互惠互利的合作者。其二是向全国一类城市拓展。从2010年开始，我们将在北京与温州成功举办家博会的基础上向全国拓展，我们计划2010年秋天在沈阳举办家博会，凡与家博会结成战略联盟的行业或企业，都会享受到展会位置优先选择、展位价格优惠、以及一系列的捆绑式服务。与此同时做好准备，在2011至2012年，在全国至少6个以上的城市(济南、太原、呼市、石家庄、重庆、成都等)举办家博会，使家博会打造的这个平台真正的能为参展企业带来经济效益，使家博会成为消费者的家居节日。
装修污染让你触目惊心,专家支招降到零家庭装修不可避免会接触到各种化学材料及物质，会造成各种各样的污染，这些污染对人体会有不同程度的伤害，让我们来看看怎样把污染降到最低吧！甲醛的来源居室装修所使用的人造板材及制成的家具、墙纸、墙布、油漆、涂料等装饰材料中都含有甲醛，并在3?15年内缓慢释放。目前根据室内环境监测部门检测，新装修的家居均存在程度不同的甲醛污染什么是甲醛？甲醛是一种无色，极易挥发、刺眼、刺鼻、刺喉的物质，40%的甲醛溶液即是福尔马林，它广泛应用于木业生产中，是生产板材过程中提高粘合剂粘合牢度的主要原料，其毒性排在我国有毒化学品优先目录的第二位。当居室内的甲醛含量大于0.1mg每立方厘米，有异味和不适感觉，大于0.5mg每立方厘米时，眼睛受刺激流泪，大于0.6mg每立方厘米时，恶心、胸闷、呕吐，咽喉不适且疼痛，大于6.5mg每立方厘米时，可引起肺水肿、肺炎，甚至死亡。长期生活在被甲醛污染的居室，可引起免疫力下降，无生育能力，畸形胎儿，呼吸道疾病，精神抑郁症，白血病和癌症。甲醛超标26倍??退车据北京晚报报道，花数十万元买的汽车不仅没有给自己带来驾驶的快乐，反而被车内严重超标的甲醛熏得头昏眼花，这位叫卢洪祥的受害者终于为自己讨到了说法，记者今天获悉，国内首例车内环境污染案已在北京市朝阳区人民法院宣判，被告北京云龙之星汽车贸易有限公司被判决返还原告卢洪祥购车价款、车辆购置费、养路损失费、保险损失费共计751456元。据了解，卢洪祥去年3月从北京云龙这星汽车贸易有限公司购买了一辆价款为69万元的美国产道奇公羊5--2L汽车。同年8月份，卢先生驾车时发觉气味刺鼻难忍，头顶开始小片脱发。经检测，车内空气中甲醛含量超出正常值26倍多。在与对方协商无效后，卢先生将北京云龙之星汽车贸易有限公司告到朝阳区法院，要求对方退回购车款及各种费用共755682元。胎儿猝死腹中徐女士在21世纪花园4期9栋购买了一套房子，去年年底装修完毕。1月25日，她和丈夫搬了进去。十几天后，徐女士发现自怀孕了，结婚4年这是首次怀孕，一家人欢喜不已。丈夫的父母特地来到成都照料徐女士。一家人住进新房后不久便出现了异常。徐告诉记者，父亲只住了9天，便因受不了新房的气味回老家去了，丈夫的母亲则觉得喉咙干燥经常半夜起床喝水。3月8日，在省妇幼保健院的例行检查中，徐女士惊悉腹中两个多月的胎儿没有了心跳。一周后，两次B超再次证实这一噩耗。徐被迫做了人工流产。装修污染致死210万儿童,中国儿童卫生保健疾病防治指导中心主任戴耀华于2003年3月22日在“首届中国室内环境污染与儿童身体健康研讨会”上披露，目前我国每年因装修污染引起上呼吸道感染而致死亡的儿童约有210万，其中100多万5岁以下儿童的死因与室内空气污染有关。据了解，由于种种原因，目前中国室内环境污染问题仍然十分严重，特别是一些新建和新装修的幼儿园和家庭室内环境污染十分严重，室内环境污染对儿童健康的危害，引起了家长和幼儿教育工作者的重视。中国关心下一代工作专家委员会执行主任吴蓓秋说，目前表面上装潢越好，越漂亮的幼儿园，污染越大。医院传来的信息表明，斜视、弱视、近视的儿童越来越多，无不与环境装饰和室内空气污染有关。毒气主要来源主要危害,甲醛人造板、油漆、粘合剂、涂料等使人体细胞蛋白质变性对视丘视网膜有较大损害嗅觉异常、刺激过敏导致肺、肝及人体免疫功能异常。甲醛还可能引起人类遗传损伤，也被国际癌症研究协会列为可疑致癌物。苯系物油漆、涂料等轻呼吸道和皮肤吸收中毒，导致：头痛、恶心、胸闷、昏沉、震颤，使血液及造血机能改变。对神经系、肝、肾及免疫系统产生影响。苯是白血病致病因子，是致癌物，可以减弱人类生殖能力。氨混凝土防冻剂对皮肤、呼吸道、眼睛有刺激和损伤。可发生支气管炎、皮炎。总挥发性有机物有机溶液、建筑材料、纤维材料、家用燃料、室内装修材料有刺激性，出现头晕、头痛、瞌睡、无力、胸闷等能引起机体免疫力水平失调，影响中枢神经功能，还可影响消化系统，严重时可损伤肝脏和造血功能，出现变态反应等。装修八大误区：,误区一：做居室设计时，考虑更多的美观豪华，无原则而对室内的环境功能和安全不太在意。误区二：只要选择高档或是价格昂贵的建材，就一定可以避免出现污染。误区三：让大型的家装公司装修，室内环境就应该是合格的，而且可以很快入住。误区四：装修后，可以采用空气清新剂，菠萝皮、桔子皮等来净化室内有害气体。误区五：只要使用空气净化器，空内污染就能解决。误区六：所用的装修材料全部都为环保产品，装修以后的室内空气就不会污染。误区七：刚装修完工的房子及新买的家具有些难闻的气味是正常的，因为都是新的。误区八：入住一段时间后，居家内感觉不到有难闻的气味，就不存在甲醛。
英雄楼成为实德人打假新动力有李逵的地方肯定要有李鬼。假货一直是品质优良、信誉良好产品挥之不去的阴影。企业打假，是天天打，月月打，年年打。实德亦是如此。然而，英雄楼事件，让实德能够切实地从社会高度去看待和重视打假活动，“质量就是生命，这是体现在每个关系百姓生活的产品中的一个朴素道理。”实德人现在如是说。今夏，实德集团要对假货重拳出击。英雄楼事件，给实德人带来无限的荣耀，也带来了强大的冲击力。别看是一扇门窗、一个房梁、一块砖瓦……可能一个产品的质量在一个特殊的情况下，就能决定人的命运。以往“质量就是生命”的理念体现在和百姓关系更密切的食品等产品上，现在实德人认识到，每一个和百姓生活有关的产品，都能够充分体现出“质量就是生命”这个质量观念。从实德型材生产起步开始，假货就悄然衍生了。“虽然假货在市场中仅仅占有很少的份额，但是他们的存在，一直是我们比较担心的事情。”实德集团副总裁王德华说。随着英雄楼对实德集团整个企业质量观念产生强大的冲击，实德人更加深刻认识和领悟到，假货存在不仅仅是危害一个企业的效益、形象，而且会对百姓生活带来巨大的隐患和危害。2008年6月，实德集团发起的一场声势浩大的“实德产品”打假活动在大江南北全面展开。
解读地板营销,二三级城市是真市场从卡通儿童地板的失败案例说起据笔者了解，圣象等一些地板企业曾推出专门针对儿童的卡通地板。从市场细分的角度来说，卡通地板是比较新鲜的概念，地板企业此举的出发点是：现代每个父母都舍得为孩子花钱，这个定位似乎并无不妥。事实上，在一段时间的实际销售以后，圣象的卡通地板并没有取得如期良好的市场反应，现在产品都已经下架。其它几个曾推出儿童地板的品牌，也同样遭遇到市场冷淡的回应。地板是“冷”关注行业，要学会抓住“热”点没有准备装修的人，对地板是提不起一点兴趣的。消费者只有到了装修的时候才会开始关注地板。这就是地板消费“冷”关注的特性。针对这一特征，地板企业在广告促销上，要有对“热点”的针对性把握。根据福克斯长期为地板企业进行品牌与营销咨询的经验和“低成本打造地板品牌”的成功案例，我们总结出了一整套用较低的广告宣传成本，有效提高地板企业知名度和美誉度的实用宣传手段。首先，地板企业应当重专业媒体，轻大众主流媒体，提高宣传的针对性。对消费者来说，地板是一个相对陌生的领域，只有了解更多、更全面的信息，才会对品牌建立起信赖关系。大众媒体因费用高昂，在广告内容上不可能承载太多内容，其作用就是品牌知名度传播。大众媒体的传播宽泛，在广告接受对象中，真正有地板消费需求的比例可能只有百分之几而已。因此，地板企业应当充分利用房产、装修、家居等类型的受“准装修人”热点关注的传媒平台，加强品牌传播力度，以软性方式推广自己的产品，会更有针对性和实效性。其次，交房前后，是地板营销的黄金时间，小区推广当然重要，偷偷摸摸地发些传单资料，显然收效甚微，如何利用开发商或物业公司的资源平台，介入到交房前后一系列的接触环节当中，值得地板企业去深挖细掘。3、如何应对消费者的“不懂”一般而言，消费者能接受和理解的信息是那种简单、通俗、直观的信息。地板是一种专业性很强的产品，各种各样的技术指标、名字繁多的原料木材，花样百出的产品系列，加上频繁的产品更新速度，已经把消费者搞得一头雾水。单从产品角度，消费者是难做出购买决断的。有多少普通消费者懂得什么叫“第六代地板”、“EO级环保”、“纳米技术”。面对消费者的“不懂”，地板企业的营销手段，切不可站在“专家姿态”上说教，而更应该以通俗、互动、有说服力的方式实现与消费者营销沟通。比如，在专卖店销售过程中，导购人员以实景模拟的方式，证明地板的耐磨、抗压性能或其它性能，远比口头的说教要有效和形象得多，更容易吸引消费者的关注，并认同和购买你的产品。4、售后服务可以增强购买的理由我们都说，“三分产品，七分铺装”，足以突出地板售后服务的重要性。地板是长久使用的商品，解决消费者对售后质量的担忧，增加更多售后的品质关怀，无疑会增强消费者的购买理由。售后服务不是一句空口号，而是要实实切切的行动，需要一定费用的投入。企业需要将售后服务的费用开支，看成最具回报价值的成本投资。在售后服务上，大自然和圣象这两家地板领军品牌，无疑是走在最前端的，圣象的“地板管家”和大自然的“金保姆”，都已经进行商标注册，并致力于打造专业化和规范化的服务品牌。精装修时代：地板消费与营销模式的突变就在奥运前夕，住房和城乡建设部发出通知，明令“逐步取消毛坯房”。北京、深圳、上海等城市已经硬性规定新建商品住宅必须全装修出售。这对地板企业而言，无疑是一次绝好机会。2010年，上海全装修住宅比例在中心城区达到60%～70%。在广州，今年开发的新楼盘中精装房就占了将近6成，毛坯房仅占4成。在杭州，有专家预言08年杭州楼市将步入“精装年”……。前不久，德尔地板一举夺魁，成为万科地产的中标方，创记录拿下50万平方精装楼盘的标的，涵盖德尔强化、实木复合系列地板，涉及到上海、南京、无锡、苏州、杭州的多处精装修房产项目。精装修时代下的楼市，将会对地板营销带来什么影响？是否将力改终端展示这一传统销售模式？地板企业如何应对这种市场的变化，拿出自己的独特营销妙方？很多企业都认识到终端在企业销售中的重要性：“决胜终端”、“终端为王”，然而，当我们步入“精装修时代”，地板企业又怎样快速适应这一重要的市场变化，改变原来已经玩熟的终端销售模式？因为，建立在传统的以家庭或个人消费之上的终端销售体系将会失去原有的光彩，此时，渠道比终端更为重要。可以预测：随着精装修楼盘比重的不断加大，家庭化、个人化的地板消费比重将会降低，而工程渠道的销售比重将得到提升。这种变化可能是个缓慢过程，但可以大胆预测，在不远的将来，工程装修与终端门店将平分秋色，成为国内地板企业销售的两大核心渠道。精装修住宅的地板铺装，是开发商直接向地板企业批量采购，或交由大型装修工程公司操办。它不与地板终端发生关系，具有话语权的是装修商和开发商。而良好的品牌影响力、工程案例口碑和具有竞争力价格(或扣点)，加上必要的公关手段，是地板能否进入精装修渠道这一新的巨大市场的关键。如何应对这一市场变化，如何加强针对家装公司和开发商的品牌推广活动？如何树立有影响力的样板工程？如何在装修公司或开发商心中建立品牌可信度？地板企业需要建立一整套科学的品牌运作、工程开发体系、渠道建设方案和服务体系。习惯了传统终端销售的企业，可以向外脑借方法，问专家要方案，迅速行动，制胜市场。可以预言，那些反应迟钝，不思变革的传统地板企业，将在这一新的市场机会面前，错失良机，缩小“地盘”。
红星美凯龙牵手大小S,家居生活向美丽说Yes2009年4月18日，“家居生活,向美丽说YES”——红星美凯龙签约大小S新闻发布会在北京东四环红星美凯龙家居购物体验广场举行。红星美凯龙董事长兼CEO车建新、家居协会代表、中国儿童基金会代表以及诸多知名品牌经销商共同出席了会议。会上，红星美凯龙正式宣布与大小S签约，并现场拍卖大小S拍摄广告时所穿的服装，所拍金额全数捐赠汶川灾区。而红星美凯龙美轮美奂的全新广告片的发布，带着国际化的美丽、时尚、品味元素，在略显平静的家居行业掀起了一股时尚风潮。红星美凯龙时尚TVC,震撼中国家居行业发布会上，红星美凯龙刚刚出炉的两支全新TVC以精美绝伦的制作和细致入微的时尚感，获得了参会嘉宾的一致喝彩。尤其该TVC独特新颖的魔幻创意、经典的广告意境诠释、别具一格的内容匹配及展现形式，更让在场观众体验了一场广告视觉与听觉的盛宴，“家居可以很时尚，广告也可以如此精彩”，一名嘉宾评点道。红星美凯龙新TVC的主角——大小S姐妹对这次广告片的拍摄效果也非常满意。一向麻辣的小S放言：“这是我拍摄过的最魔幻的广告片，也将会是中国家居行业最Fashion的广告片”。大S则表示：“感谢红星美凯龙请来如此强大的拍摄阵容和制作班底，非常开心把我拍的那么美”。显然，红星美凯龙董事长兼CEO车建新对品牌的全新TVC也相当满意。签约仪式上，车建新表示，“追求流行时尚已经成为家居行业不可阻挡的潮流。大小S具有的时尚、品味属性以及个性特征与红星美凯龙主张的‘美丽人生，美满家庭’家居理念不谋而合，这是选择大小S作为品牌代言人的根本原因。”行业人士认为，红星美凯龙选择大小S为品牌代言人，迎合了家居市场新生消费群体崛起的趋势，顺应了家居文化和家居艺术发展的需要，也将为家居“流行时尚”做出新的注解。而聘用大小S为品牌代言人是继牵手美国华平投资集团之后红星美凯龙品牌升级的又一重大战略。市场人士认为，与美国华平投资集团的成功合资，使红星美凯龙实现了由民营企业向中美合资企业的华丽转身。而此次签约大小S，是红星美凯龙深化时尚、国际化品牌形象的重要战略部署。
环保家具新趋势,可再利用材料家具正流行据美国10月10日消息：处于挣扎中的全球家具业眼下从一些非常规的途径中找到了急需的救命丸。在这之前的若干年中，谁会想到什么“再生”木材、自行车轮胎或是波旁酒桶等材料能跟这个行业沾上一点边，更别说把它从岌岌可危的销量困境中挽救出来。但据环保宣传组织可持续市场转型(MarketTransformation,to,Sustainability)的数据统计，自2007年以来，绿色家具的销量已经以20%的年增幅上升，至目前的2.5亿美元。尽管在市场总值为760亿美元的家居装饰行业中，这只是一个很小的数字，但这也是近一段时间以来家具业内少见的一个生命力的符号。随手翻翻报刊亭里的那些杂志，你都可以看出那些设计类产品都在拼了命地沾上一点环保和绿色的光，从波纹纸板制成的灯具(可回收！)到由用剩的帐篷材料包裹的长沙发，这类产品可谓屡见不鲜。像宜家(查看地图)和Pottery,Barn这样的主流品牌也在跻身于这场环保洪流中，他们纷纷拿出大豆基靠垫和经过认证的可持续木制品等产品来表明他们的立场。你很容易去附和这场在全球范围内都越涨越高的环境趋势。但一些家具业内人士则表示，环境趋势的盛行在一定程度上源于衰退的经济形势遏制了炫耀性的奢侈消费，像天鹅绒和小牛皮等奢侈的材料似乎正在远离人们的视线。这些天来，一些趋势观察家表示，一些时髦的扶手椅更有可能选用有年头的粗麻面材料做为表面的装饰，以达到一种更为平易近人，且远离夸耀性的效果。在这样的经济下，来自美国洛杉矶的室内设计师Oliver,Furth表示，现在的人们不会想要给别人留下一种挥金如土的感觉，但“如果是环保的绿色产品，那么多花费一些也无所谓。”使用从可再利用或回收的材料不是什么新鲜的主意，但近来这种想法的实践行为却有愈演愈烈的趋势。举例来说，一个用过的波旁酒桶不正可以当成一张时髦的边桌嘛。纽约布鲁克林的一家设计公司就用回收的汽车弹簧制成了一把价值2800美元的椅子。此外，回收材料的范围要比木材广得多。在眼下这种力图减轻垃圾填埋量的设计趋势下，一个用旧的铬合金自行车轮制成的吧凳也能卖到425美元。尽管你可能不需要前卫的装饰都呈现一片环保色，但确实有更多有着环保头脑的设计师正在试图迎合这种主流的品味。你可能无法想象Loll,Designs公司出品的Adirondack椅其实是由熔化的牛奶壶制成的。再或者Lee,ndustries公司那些经典的装饰品的本来面目其实是一些回收的塑料瓶和金属弹簧。但是，消费者要如何才能辨别哪种产品的确对环境有益，哪种其实只是起到粉饰效果的呢？专家表示，消费者可以选择可持续发展家居产品委员会(Sustainable,Furnishings,Council)会员企业生产的产品。该产业联盟要求其级别最高的会员企业必须获得可持续材料评价技术(Sustainable,Materials,Rating,Technology)认证。问题是，很多以环保来招揽顾客的品牌也没有类似的认证，其中包括宜家公司。宜家曾表示令其遍布全球的供应商均符合林林总总的规章要求难度太大。甚至是一些已经获得认证的企业也不会在其实际生产中严格遵守相关要求。此外，这类认证和环保要求通常还会带来额外的费用。产品遍及美国17个州的Copeland,Furniture公司就表示，使用认证木材使其成本上升了10%，这项成本的增加也必然会附加到消费者头上。但总体来说，进行大规模生产的环保家具成本仍要低于限量版的设计产品。Pottery,Barn公司的环保沙发起价为999美元，而那些面料为废旧军用帐篷的沙发呢？3995美元！——更别说它们还一身的补丁。
米兰归来话设计现场-拍照留念作为每年设计界的盛事，米兰设计周一直以最前沿、最品质的设计和产品吸引着全球顶级的设计师、设计及产品公司和媒体。,在米兰设计周期间，ABITARE中国马不停蹄地造访了包括米兰家具展、卫星沙龙等在内的丰富多彩的展区，以期从中寻求第一手新鲜内容，汲取创意灵感。探寻之余，ABITARE中国杂志社与多位著名设计师和后起之秀近距离接触，这些访谈以“妍玲设计行”视频节目的形式将在我们的ATCASA.CN设计频道网站上播出，让设计频道的忠实网友能够在第一时间获取世界最新最炫的设计观点。
爱居者指引家居消费风向标金融危机的爆发，不可避免的推动了网络购物的增长，受到网购方便快捷、价格低廉的吸引，越来越多的家居企业纷纷投身于网络商城的建设。爱居者创建的家居电子商务，如何能够在经济低迷时犹如一匹黑马在行业中脱颖而出得到迅猛的发展并成为指引家居消费的风向标？其核心优势请跟随笔者来揭开其中的奥秘吧！家居B2C是适应经济发展的必然产物金融危机之后，大家都在反思，如何才能创造出一种崭新的、真正被消费者认同的商业模式、充分扩大市场份额，使企业获得再次腾飞的原动力。爱居者正是将商家、网络、消费者三方利益进行重新划分，建立一种新的经营模式：1.真正让利消费者，承诺京城最低价，差额双倍返还。2.开拓了B2C网络商城，区别于传统家居营销模式，为商家提供了展示产品与品牌宣传的新平台。3.爱居者做为独立的第三方监管平台，是双方款项与质量的保证。低价竞争价格是营销的核心竞争力，网络为企业提供了无限延展的广阔平台：节省了店面的租赁成本厂商直供无须库存成本出厂价供货省略中间代理商成本…这些共同形成了爱居者承诺京城最低价的稳固保障。服务挑战网络购物已是难以扭转的经济产物，爱居者除了面临权衡网上、网下的价格体系，与经销商之间收益等一系列问题，其服务文化也成为爱居者在行业中迅猛发展的不可或缺的原因之一：在网上，24小时在线服务，论坛、留言及即时对话框，连接时间空间的断点；完善的支付系统及多种支付保障，无忧采购；在线下，400客服电话增加网络真实感，厂家送货拉近商家与客户的距离，无条件退换货也是爱居者对客户的零距离服务。丰富的产品、独立结算功能、充足现金流、免费送货服务、完善的售后保障….爱居者正是满足了这些苛刻的条件，才得以正常运转，消费者才真正放下心来在网络上进行家居消费。
直播：里斯戴尔杯室内墙艺设计大赛颁奖典礼本次大赛自2009年10月17日正式启动，经过为期两个半月在全国范围的作品征集，并通过新浪网家居频道(livingstyle.jiaju.sina.com.cn)和美国室内设计中文网(www.idchina.net)共征集到参赛作品532幅。其中合格参赛作品467幅，首轮经过网友投票现评出入围奖共计105位参赛设计师的110幅作品。颁奖典礼于2010年1月22日北京万豪酒店隆重召开，新浪家居对此次活动进行了现场直播。活动时间：2010年1月22日,下午14：00---晚21：00活动地点：北京万豪酒店出席嘉宾：约计150人；设计大赛获奖设计师、全国百强装饰企业代表，新浪乐居相关领导与中国建筑学会室内设计分会学会的相关领导、专家，大赛总评委评委；欣旺代表及经销商，相关嘉宾约与新闻媒体等。主持人：李燕玲,新浪网家居频道主编以下为现场直播文字实录：主持人李燕玲：各位领导、各位来宾，朋友们，大家下午好！今天我们非常荣幸能和大家在北京万豪大酒店齐聚一堂，共同参与“新浪乐居•里斯戴尔杯首届全国室内墙艺设计大赛”颁奖典礼暨中国室内设计年度百强调查发布。我是本次活动的主持人，新浪家居主编李燕玲，在座的很多人是我的老朋友了，非常高兴在这里和大家相聚。“新浪乐居•里斯戴尔杯首届全国室内墙艺设计大赛”由新浪乐居、中国建筑学会室内设计分会联合举办，今后将每年举办一届，力求成为室内设计界最具影响力的固定赛事。首届赛事在上海欣旺壁纸有限公司的鼎立支持下正式冠名为里斯戴尔杯。同时我们在成都、重庆、武汉、杭州、广州、深圳六大城市举办设计师名家沙龙论坛，经过三个月的紧张激烈而又生动的比赛，今天我们迎来了本次赛事的最高潮部分——全国颁奖典礼，同时今天也是CIID室内设计中文版一年一度的中国室内设计年度百强调查发布仪式。除了大赛的获奖设计师外，还有来自全国各地的设计单位和企业的代表也出席了今天的活动。今天众星云集，是我们设计界的盛会，也是我们设计师的盛会，今天我们代表主办方对辛勤工作在设计战线上的设计师们说一声：辛苦了！,最后我谨代表主办方对今天各位设计师和设计单位代表的到来表示热烈的欢迎，同时对踊跃参与我们活动当中的设计师和设计单位表示最衷心的感谢。首先，请允许我向大家介绍一下出席今天论坛的各位尊贵嘉宾：中国建筑学会室内设计分会会长张世礼先生中国建筑学会室内设计分会副会长薛光弼先生美国室内设计中文版出品人赵虎先生新浪乐居区域总经理叶春新浪家居区域总监张晓辉欣旺壁纸总经理康家祥本次大赛的秘书长、聚向广告总经理赵雪松,本次大赛的副秘书长、聚向广告副总经理李晓阆品设计集团董事长白庆聪澳洲铿晓设计有限公司董事徐敏聪台湾伦达设计有限公司著名室内设计师粱敏川中国工业设计学会副会长、华东理工大学环境艺术与传媒学院院长程建新现代环境艺术设计院院长兼董事长、国际知名建筑设计室沈立东先生筑想时代文化发展有限公司总经理刘宏今天光临现场的还有全国各地的主要新闻媒体的朋友们，他们分别来自：新浪家居、CIID美国室内设计杂志、中央电视台经济部、北京青年报、精品购物指南报、北京晨报、京华时报、新京报、法制晚报、美国室内设计网、中国建筑与室内设计网、国际家居、青年视觉、瑞丽家居、时尚家居、缤纷家居、安家、家饰、居住，世界家宛、时尚诠释。同时我还要代表主办方对一直默默支持我们这次活动的媒体朋友们表示最真挚的谢意。
论重庆木门前景,如何实现跨越式发展行业规模形成必将优胜劣汰近几年的迅速发展，重庆木门已达到300多家生产企业，在“星星”和“美心”两家品牌企业带动下，吸引了来自全国各地的经销商，扩大了重庆木门的产量。同时，通过行业展会、行业网站、行业媒体进行宣传，吸引了外地同行对重庆的关注。业内人士反映：重庆在木材的采购渠道方面不如广东、东北、四川等地，所以，生产原实木门的厂家相对较少，目前主要是实木复合门和模压门为主，以中低档套装门占领全国市场，与其它地区形成了不同的生产经营模式，由于木门行业是先款后货的订单式生产发货方式，刺激了各路人马先后进入木门行业，都想抢夺这块“蛋糕”。众观重庆木门企业规模反差较大，一些缺乏思想准备、盲目办厂的企业先后败下阵来，落得“人走设备卖”的状态。作为新兴行业，家具、装饰行业以及木门企业管理和技术人员的涉足，加剧了重庆木门行业的竞争，特别是新涉入企业缺乏对行业的调查，缺资金、缺厂房、缺设备、缺技术、缺人才，导致了行业企业的大换血。扩充技术实力吸引人才回归为了提高产品档次，重庆众多木门企业扩大了生产实木复合门的份额，而且从广东、东北请来高级技师培训员工，提升技术工艺。像重庆“君冠”、“名风”、“迪雅”这些企业，虽然才成立一年多，但技术上发展速度很快，而且利用原材料和设备相结合，不断推出新款式和新工艺，使众多外地客户到企业考察和订货。“君冠”总经理周伦谈道：“虽然我们企业属于后来者，但一定要居上，起点高。把广东、东北、四川的木门优势，汇集到企业里来。因此，近现年重庆木门的发展从网站、媒体、展会影响着全国木门行业，吸引着在全国的“西南籍人士”，这些有丰富经验的木门专业人才，对管理和工艺有深刻的了解，重庆木门作为全国重要生产基地，吸引想“回归”的“西南籍人士”。据了解，这些以四川、重庆、贵州为主的“西南籍人士”在外地奋斗多年，对家乡的木门情况非常关注，通过电话方式多次了解重庆木门行业的现状，并愿意在待遇相当的情况下“重操旧业”，为重庆木门壮大实力。加强行交流达到资源整合2006年3月9日，重庆市木门行业协会筹备，2007年3月17日协会成立至今，促进了行业交流。协会制定了内部管理制度，从2006年至今，赴成都、广州、北京等地参观考察，与重庆相关职能部门建立了良好合作关系，与中国木材流通协会木门专业委员会保持长期联系，加强了与行业和与政府之间的沟通。近两年来，重庆木门企业之间加强交流的同时，不断向外地企业学习先进技术和管理经验，特别是外地企业的综合管理，值得重庆同行借签。现在，协会的木门生产企业已汇集70多家，配套专委会的配套厂商已汇集20家，外地木门品牌在渝的分公司和经销商已召开座谈会两次，计划在以后将成立商业专委会。众多配套厂商对重庆市木门行业协会成立配套专委会，觉得协会给予了配套厂商的高度重视，让配套厂商与木门企业交流和沟通的机会更多了。而外地在渝的品牌木门分公司和经销商，与协会交流后，感觉行业协会不排外，并希望与同行加强合作，在重庆和外地市场发挥各自的作用。提升品牌形象扩大对外宣传虽然“星星”和“美心”申报了中国名牌在行业中起着积极的带头作用，但是重庆木门的二三线品牌的形象仍需提高，如申报重庆名牌、重庆著名商标、专卖店形象设计、木门款型设计、企业整体形象设计等。很多企业的产品靠批量生产，全国经销商来订货，多数属于中低档产品，处于发展期不注重企业形象，企业的利润和附加值不高，很难在经销商中留下深刻印象，在重庆木门行业中，产量成为行业关心的话题，品牌形象在行业中没有受到重视。由于重庆木门行业品牌形象仍需提升，所以，在对外宣传方面，缺乏长远的规划，急功近利和短期行为较重，仅靠产品宣传册和每年一次的展会来扩大自身在外的影响是完全不够的。在本地电视和报刊以及全国电视及报刊，很难看到重庆木门的整体广告和企业广告，俗话说得好“酒好也怕巷子深”，重庆木门在提高产品档次的同时，也要提高对外的广告宣传，扩大品牌的知名度。只有知名度和美誉度的共同提升，企业的整体形象和含金量才会有影响力。
设计师巧妙设计,小空间有大秘密(图)而设计师做的第一件事，就是打掉内部隔间墙，保留两房两厅空间，放大的空间坪数奠定大器敞朗的简约住家基石。依照屋主喜欢且设计师擅长的黑白意象，设计师利用烤漆玻璃、系统柜、抛光石英砖在色彩上做简单的变化，主要是利用不同材质的介面营造空间层次感，加大空间视感。设计师利用叁房打成两房后多出来的空间设计了大量的收纳柜体与层架，书桌下的浅色收纳空间与壁上的深色层架;简单的卧房空间从床头柜开始到右侧梳化区的L型设计柜体，满满的收纳空间已深浅对比色系呈现色彩反差，不仅化解大型柜体对空间造成的压迫感，还完全搭配黑白主题色系。
橱柜消费维权难,选购之前要小心在家庭装修中，人们越来越重视厨房的实用性和美观性，一套整体橱柜花费上万元十分平常。然而记者调查中发现，目前橱柜市场陷阱重重，消费者维权艰难。业内人士指出，价格混乱、制作工艺粗糙、柜体甲醛释放量超标等都是引发橱柜质量投诉的常见原因。买橱柜遭遇维权难前段时间，在某家装论坛上有网友“爱家”发帖子，投诉某品牌橱柜从板材质量、安装工艺到售后服务等多方面问题，得到了网友的大量跟帖支持。记者与该网友取得联系，他表示，今年4月，他和某品牌橱柜签订了一份合同，上面注明了柜体板材的具体名称，可是在橱柜安装完毕后，他发现原本约定的柜体板材被换成了另外一种，厂商却坚称用的就是双方约定的柜体材料，这种偷梁换柱的不诚信行为令他十分恼火。另外，橱柜台面也很不光洁，比较粗糙，“爱家”要求厂商派人上门修复台面，经过先后3次修复，处理的效果还是不令人满意。无奈之下，他只得提出免费更换一个台面，没想到他的这一要求遭到厂商的断然拒绝，并称要更换必须支付台面零售价的75%。厂商表示，橱柜的三包期是3个月，无论按购买时间还是安装时间来计算，他家的橱柜早就过了三包期了，当然不能免费更换。“橱柜制作工艺、材料比较复杂，不法厂家特别容易在这方面玩猫腻，消费者维权难度也比较大。”博洛尼橱柜设计师徐言接受记者采访时表示，该网友所遇到的情况在橱柜消费过程中并不鲜见，因此在选购橱柜时，消费者最好要在签合同时详细注明板材、台面、五金件的品牌、保修期、质地等项目的要求。买橱柜谨防四大陷阱四川省工商局不久前在市场监测中发现，橱柜商品检测不合格率达55%。据徐言透露，目前整体橱柜市场并不规范，其中有很多消费陷阱，消费者稍不注意就会花冤枉钱。首先是价格陷阱。橱柜行业最通用的报价方式就是按延米计价，即按照橱柜柜体的长度来计算。这种报价方式最大的陷阱就在于吊柜部分，因为这里的延米是按地柜的长度来计算的，可是通常情况下吊柜都要去掉吸油烟机、微波炉、管道等所占的空间，甚至有的厨房有窗户，不需要太多的吊柜，所以吊柜的实际柜体并没有地柜那么长，但销售人员依然会按地柜的长度计价，这样消费者就吃亏了。据徐言介绍，博洛尼等名牌橱柜为了让消费者明明白白消费，一般采用按柜体付费的方式，这样价格计算比较精确。其次是五金配件陷阱。大多数消费者对五金配件的优劣缺乏基本的判断能力，其实五金配件在整套橱柜材料中占有重要地位，它的优劣直接影响着橱柜的质量和使用寿命。市场上有的橱柜厂家采用质量不过关的门铰链、滑轨、拉篮、拉手，或者让杂牌货批上洋外衣，价格便翻好几倍。再其次是制造工艺陷阱。精湛的生产工艺是优质橱柜的基本保证，也是消费者最为关心的问题之一。许多厂家都说自己拥有先进的生产线，实际上却根本没有大型设备，无法保证质量。比如板材加工如果不是专业厂家采用先进的大型专业切割机进行切割，就会造成板材的崩口，使边缘不齐整，造成板材基材暴露在外。而手工作坊型小厂用小型手动开料锯，甚至是用木工开料锯搭一个简便的操作台，用这种简陋设备开出的板材尺寸误差大，往往在1毫米以上。最后是认证陷阱。橱柜企业虽然纷纷打出环保牌，但真正获得权威部门承认的并不多，市场上不乏一些企业以各种各样的环保认证来忽悠消费者。目前市场上关于橱柜产品的环保认证，只有由国家环保部环境认证中心认证的“中国环境标志产品认证”，也就是人们常说的“十环认证”,才是较权威的绿色标志。选购橱柜应关注工艺细节那么消费者如何才能选购质量过关的橱柜呢?徐言表示，橱柜挑选要从小细节里看门道。“五金件的装配很关键，这一般要占橱柜成本的1/4。专业橱柜公司的五金件多采用进口件或国内著名品牌，比如博洛尼橱柜的铰链可以用5万次以上而不变形，不损坏，能承载门的重量，保证门不下垂，抽屉的滑轨推拉无声，推拉时手感顺滑，无滞涩感，而且厂家承诺终身维修。”徐言对记者介绍道。另外橱柜封边质量是橱柜厂制造工艺的集中体现。优质橱柜的封边用手摸起来细腻、光滑，封线平直，接头精细，因为这是用直线封边机一次完成封边、断头、修边、倒角、抛光等多道工序，能保证最精确的尺寸。另外，采用机器高温压力封边，上胶均匀，用胶量少，甲醛释放量低，还能保持长久不脱胶。而作坊式小厂是用刷子涂胶，人工压贴封边，涂胶不均匀，封边凹凸不平，封线波浪起伏，虽当时能封上，但因不是均匀用力，时间长了封边松动就会脱胶，会在防水方面造成问题。
欧派橱柜大手笔,2亿元抢滩央视广告业内人士表示，欧派此次展示出的大手笔，堪称引领国内家居企业在来年的市场营销发展趋势。,2亿广告投入打造差异化品牌传播,据了解，2009年，欧派集团在不少企业纷纷缩减广告开支的情况下，在央视各主要频道黄金时段投放广告，取得了不错效果，而此次参加2010年的央视广告竞标，旨在借经济全面回暖之势，延续并提升2009年的广告宣传效果，强势树立欧派作为中国家居领导品牌的形象，进一步提升欧派的品牌影响力。,欧派集团董事长姚良松表示，2010年，欧派集团总部将投入1亿广告费用，加上欧派全国经销商的广告投入，总计将超过2亿，这其中，电视广告将是重头戏，欧派将充分利用央视这一国内最具影响力的传播平台，进一步巩固与提高欧派的品牌影响力，通过大平台、大投入，实现差异化品牌传播。,“09年受金融危机影响，不少企业不敢在广告上有大投入，欧派反其道而行之，逆势加大品牌宣传力度，效果非常好，极大地提升了经销商的信心和市场知名度及美誉度。明年市场形势回暖，欧派将在品牌传播上加大力度，广告投入将超过2亿，其中央视广告是重要的部分。”姚良松对记者表示。,天时、地利、人和助推欧派“抢滩”央视,某资深广告人士对记者表示，央视《新闻联播》后的黄金时段，广告受众数量巨大，影响力是其它媒体平台难以企及的，但由于投入较大，一般家居企业难以将其作为首选的品牌宣传平台，此次欧派以数千万巨资竞到央视黄金时段广告，充分体现其雄厚的实力与底气，对家居业的整体信心提升将起到重要作用。,姚良松表示，欧派再次竞标央视黄金时段广告，是在良好的国内外形势下启动的品牌营销策略，顺应了“天时、地利、人和”。据了解，2009年下半年起，国内家居市场形势回暖，2010年有望迎来全面复苏，成为欧派宣传品牌、拓展市场的良机，此乃“天时”；而与央视的多年合作令欧派深谙央视的风格与合作模式，因此央视这一广告平台堪称欧派的“主场”，此乃“地利”；在2010年2亿多的广告投入中，有1亿来自经销商，充分表明姚良松所强调的强大树根体系对欧派集团的信心与支持，此乃“人和”。,大传播、大效果开启品牌传播“亿时代”,业内人士分析，欧派能拿出2亿巨资，进行广告宣传，一方面说明欧派今年获得了逆势增长，另一方面，也说明欧派的经销商体系非常稳固，对欧派集团的前景非常看好。,欧派经销商纷纷表示：“今年年初，欧派的‘火炬计划’和随后‘冠军联盟’促销效果都很不错，销售增长超一倍，明年形势肯定更好，我们也有信心通过更大的投入，赢得更大的回报。”,某泛家居行业资深观察员认为，欧派强势逐鹿央视黄金时段，拉开了集团“第一品牌”攻略的序幕，欧派投入2亿的广告费用，标志着“大传播、大效果”的品牌营销策略启动，也预示着国内橱柜行业品牌营销“亿时代”的到来，同时，也充分反映出欧派打造中国家居第一品牌的决心和实力。
液晶面板涨价,液晶电视价格是否会跟风上涨最近有这么一个观点甚嚣尘上：由于液晶电视面板价格不断上涨，因此终端市场的液晶电视价格也即将大涨。另外，也有媒体曝出国产品牌将在7、8月份集体涨价的消息。一时之间，液晶电视涨价似乎真的是“狼来了”。那么现实状况到底如何，液晶电视价格是否真的要集体“大涨”呢？,液晶面板：小尺寸普涨大尺寸小跌进入7月以来，彩电界就开始“唱涨”。据称主要是三星、奇美、友达等韩国和台湾等地区的液晶面板价格全面持续上涨，由于面板占液晶电视成本的70%，这使得彩电厂家感觉快撑不住了。可是，据某调查机构的数据显示，液晶面板的涨价主要集中在42英寸以下的小尺寸面板上，对于生产厂家的成本控制造成了相当的压力。据了解，让厂家感到成本压力的主要是26英寸、32英寸等市场需求激增的小尺寸(42英寸以下)机型上，其中32英寸的液晶面板由年初的130美元涨到了210美元，与此同时，一些42英寸以上的大尺寸面板却降了50美元。据长虹上海分公司总经理谢东介绍，今年液晶面板价格持续上涨的主要原因是“缺货”。由于我国平板整机生产企业完全依赖进口液晶面板，可谓涨价事小，缺货事大。国内经济快速复苏，小尺寸平板电视需求较对年同期大幅增长，而上游面板生产企业受全球金融危机影响，“元气”恢复似乎不如国内经济一样来得迅速。因此国内面板货源进一步吃紧，供需失衡必然是通过价格杠杆来调控，导致价格上涨。,液晶电视：价格稳定不会大涨从近来业内不断放出的风声来看，液晶彩电价格上调似乎已如箭在弦，个别品牌甚至已暗示将提价10%。对此，不少国内液晶电视的生产厂家负责却表示了不同意见。他们认为，成本压力的确存在，不过要面对目前的竞争格局，涨价是个危险的行为，不会贸然行动。各大厂商都使出浑身解数应对小尺寸面板涨价的压力。长虹方面表示，液晶电视在终端售价不会有明显的提高。对此，谢东说：“之所以长虹能够在面板涨价的情况下保持价格稳定，是由于长虹对目前的市场需求有比较充分的前期准备。”事实上，长虹公司长期以来都有能够满足市场终端二个月的面板储备计划。同时，谢东还表示，企业想要持续发展，追求利润是目的，但长虹并不靠单一产品提价来保证利润，而是主要靠扩大生产规模来降低生产制造及营销成本，才在保证终端产品价格优势的同时保证利润。而康佳方面则表示，涨价对于成本造成的压力一定存在，但影响面在可控范围之内，康佳的产品价格整体维持稳定，只是在19英寸、22英寸小规格产品上价格略有上升，但单台涨价不到100元。另外，康佳正通过创新研发新的产品，提升产品的性价比来对抗涨价，近几个月的销售数字也证明，新品更节能，使用成本也大幅下降，虽然价格略高，却没有对销售产生负面影响。,十一前液晶电视价格走势预测五一前夕，各品牌都推出了各自的液晶电视新品，新品、旧机齐上架，产品非常丰富。随着旧机型的逐渐清理完毕，各品牌厂商也继续推出新品补充产品线，像三星、索尼、夏普、飞利浦、松下、创维、长虹、TCL都在最近推出了液晶电视新品。需要指出的是，今年各尺寸液晶电视新品的定价都非常亲民，值得注意。根据以往的经验，五一、十一、元旦促销前，液晶电视都会有一波涨幅，原因是厂商和商家需要提升价格空间，以便为促销大降价进行准备。目前距离十一液晶电视促销还有一个多月，据估计，最近25天左右，液晶电视仍将保持平稳的价格走势，之后20天左右将会有一个小幅的升价，最后将在十一促销期间大幅降价，呈现一个“凸形”走势。有一点可以肯定的是，十一促销价格总体将比目前售价便宜。由于面板厂商出货量的不断增加，电视厂商缺货状况将有所缓解，因此液晶面板的价格将逐渐走稳。而从面板不断涨价的2-7月份来看，液晶电视价格还是处于一个下降的走势，毫无疑问，厂商的利润空间已经不断受到压缩，但这并不说明厂商毫无利润可言。从近期来看，液晶电视价格的主要影响将来自于营销策略，而并非生产成本。因此可以估计，十一前，各尺寸液晶电视将会有200-500元左右的涨幅，同时，打折促销、售后送礼等促销措施将进一步收紧。以32英寸国产品牌为例，2500元左右的超低价近期将难以再现，加价200元左右实属营销的正常策略，没有必要大惊小怪。,由金融危机而导致面板厂减产，导致面板供求失衡而引起的2-7月份面板的大幅涨价(特别是32英寸)，并没有实质性地导致液晶电视大幅涨价，整机价格反而稳中有降。而随着面板供货量的不断增加，面板价格也趋于平缓，因此成本上升将导致近期液晶电视涨价的结论站不住脚。临近十一，液晶电视价格出于营销策略而进行涨价将在所难免，但出于消费者的承受能力及厂商自身的利益考量，这种涨价只是小幅调整，属于正常现象，消费者不必过于担心。,业界声音长虹上海分公司总经理谢东液晶面板的价格上涨对我公司的成本影响难以避免。但长虹液晶电视在终端售价不会有明显的提高。长虹对目前的市场需求有比较充分的前期准备，早已做好相应的面板储备计划。另外长虹公司早在6月底就与台湾液晶屏厂商友达光电旗下子公司景智光电共同出资1亿元，在四川绵阳组建合资公司，投资生产液晶电视模组，该工厂将实现模组整机一体化设计和生产，也就是出来的不是液晶模组而是电视机整机。如此一来，抵御液晶面板涨价造成的成本压力自然不会有什么问题。,康佳上海分公司常务副总经理徐刚,此次液晶面板的涨价主要是对康佳中低端产品的成本造成了一定的压力，可康佳通过创新研发新的产品，提升了产品的性价比方面，没有对销售产生负面影响。尤其是康佳研发的新品80节能产品，该款产品所采用的最新的节能技术方案，其搭载了超节能屏、OPC节能芯片以及PMS节能系统，实现了整机节能52%以上，是目前市面上最节能的平板电视。在当前经济形势下，消费日趋理性，低使用成本无疑是这款液晶电视的最大特色与卖点。好的产品，即使价格略高，相信消费者依然会买单。,海信总部品牌传媒部部长薛蓓蓓,海信会遵照市场规律，根据上游价格的变动情况和成本情况及时调整价格策略，同时，海信一贯坚持通过技术的不断创新和进步来增强产品差异化竞争力和降低成本水平，以高性价比产品推向市场，巩固市场优势。,创维集团副总裁杨东文成本压力的确存在，不过厂家现有产品涨价似乎不太可能；毕竟在目前的竞争格局下，涨价是个危险的行动。另外，今年液晶电视厂家尤其是国产主流品牌的日子普遍都过得很滋润，今年全国液晶彩电的销售增长“出奇的好”，光上半年就同比增长了60%，比如创维在二季度就同比激增了3倍，销售量增加，规模扩大，利润自然有保证。
金融危机下房产价值体现于生活品质(组图)主持人：下面有请北京大学中文系教授张颐武老师，张教授长期从事全球一体化下中国的社区文化，包括北大有一个小镇的研究课题小组，您本生在国外也做过客座教授，不知道您对五环边上50万平米的V—HOUSE生活区，对于中国居住文化有什么意义？张颐武：前些年大家要求的是最贵的，最贵就是最好的，现在随着经济的变化，大家会发现需要的是独一无二的便宜，这是最难的。现在看起来这个想法，就是V—HOUSE，既能够可进可退，可以随时到市中心，又可以随时出来，都市潮流随时可以进来，因为在五环边上，同时又可以很容易的到人和自然和谐的环境，享受单独的乐趣，体验到人和自然和谐的感受。这又是独一无二的，你会发现这样的社区是难得的。中国人做梦就是做这样的梦，金色·漫香林,(论坛,相册,户型,样板间,地图搜索)的想法提供了这样一个空间，让你可以享受到，这样的方式在经济变化的时刻非常重要的趋势，它代表着未来发展的趋势，独一无二的适宜，独一无二的相对便宜，这样的生活时尚已经开始显现出来了。原来我们买笔记本、电脑也是，一定要买最贵最好的，现在发现上网变成一种时尚。对于金色漫香林，你可进可退，高品质，适宜的价格。过去大家说买房子要到CBD，在上海要陆家嘴，而现在一下下来了，总的来说最适宜的东西是最好的东西。这个房子对现代整个社会的潮流来说是最适宜的，对中等收入者来说是最适宜的，适宜就是好，金色漫香林就是提供了这种文化，是最适宜的文化。主持人：谢谢张教授，北京之前也有一些小镇，就是体现和谐社区的文化，据您预计，像金色漫香林这样50万平米，到CBD全程12公里没有红绿灯，在这样的小镇未来社区文化会有什么样的特点？张颐武：两个方面，一个是内部非常和谐，因为离的有一定距离，不是很混乱，人很多，你在CBD住着，你会发现遍地都是人，人太多的地方受不了。像国贸像大市场，你住在旁边也受不了。另外你进入这个中心会很方便，而回到社区很和谐宁静，这最重要。并且随时可以进入中心，享受到城市的活力，社区内部有和谐，在社区外部又可以接上活力，进可攻退可守。你想安静就回家，像这样小镇的社区有两方面特重要，一是邻里之间，大家生活的品质、趣味、价值观都差不多，大家对生命的理解都差不多，很容易产生邻里合作的关系，这最主要。小镇本生又有斑斓的色彩，这也是内部和谐作为的。第二个好处是安静、人少，不是每天一堆人挤着，这里楼层低，人也少，会发现人和人之间既有距离，又有亲近感。过去大杂院人和人之间确实和谐，但是没有私密，一吵架大家都知道了。现在你发现这样的邻里之间和谐，也可以享受到小家庭的私密生活，这是特别重要的。既有隐私权，又不是原始人一样的生活。这样的状态也是社区最理想的状态，离城里近是个好处，社区内部既和谐又宽松，宽松和谐结合在一起才是最好。这样的小镇是国际上最好的趋势，这样的状态是理想的。现在很多高层建筑会发现很乱，一到上下班，人像沙丁鱼一样挤进电梯，你会发现挤电梯跟挤地铁差不多。而这样的小镇是独一无二的适当，不是说要最贵而要最好的。大家知道现在经济有问题，经济有问题就需要追求独一无二的适当，不求最贵，只求最好，金色漫香林就是这样一个地方。主持人：独一无二的选择，选择一栋房子背后就是选择一种生活方式，下面有请中国房地产与住宅研究会人居环境委员会副主任专家组组长开彦开老，开老一直从事人居环境金牌社区工作，也是一位专家，谈一谈您对V—HOUSE产品形态的出现对居住者具有什么样的意义。开彦：刚才大家描述了金色漫香林小镇的生活方式，非常令人向往，我曾经表示过，如果要买房我一定选择亦庄，为什么呢？亦庄具备了很多很好的条件，大家买房子时有两杆秤，首先交通方便，第二是性价比，当然我们V—HOUSE的形式和漫香林和所在地正好靠近亦庄，又在五环路边上，那么具备了地理交通的优势。亦庄是北京市重点发展的三个城市中心的一个，我判断亦庄是最好最有条件的城市中心。将来城市配套、设施方面会很快得到发展和补充。昨天我参加了一个北京交通发展的论坛会，亦庄是个重点，过几年亦庄会得到非常大的改善，地段与性价比比起来，地段的重要性已经下降了，因为在交通非常好的情况下就不成为一个问题，我更看重的是性价比。所谓性价比，我拿钱买到它的生活方式、居住性能、生活享受、居住的健康程度，这些都很完善，我买了后价值会增长，这样的房子值得去买的。从人居环境来研究的话，我们选择的标准有几方面，首先这个项目本生具备的配套跟城市相衔接的关系，也就是地段和配套关系。第二是本生具备的享受城市功能，享受城市给他提供的服务。第三方面是设计本生，刚才主持人说了V—HOUSE，V—HOUSE形式跟我们品质有什么关系，我认为非常重要。今天白皮书的发布，里面写了很多东西，从V—HOUSE本生来说可以享受别墅的生活，容积率很低，相对享受的生态环境非常好。刚才教授描述了这样V—HOUSE的生活方式。第四方面是科技含量本生，项目如何应用科技来使生活很健康，日照以及与大自然的接触，还有通过技术手段提供的，像物业管理。这四条是硬件建设，我们开发商拼命的想办法所创造的好的硬件环境。另外还有软环境，就是文化的氛围，创造一个亲情的，居民之间能够交流交往的空间环境，在V—HOUSE理念下会提供非常好的居民交往空间，这是和谐社区的基础。最后是物业管理，从现在看到小区的规模这么大，毛总介绍了他们过去的开发经验，在物业管理方面不光提供好的服务，通过服务使物业能够增值，提供到位的服务。金色漫香林从它的定位、设计、性价比以及提供给我们的生活方式，都是很值得的。买房子更重要的是买一种生活方式，是我们理想的生活方式，这是我们的追求。我要评论
建国60周年建筑师：清华大学教授王炜玉庆祝祖国60周年华诞，并见证中国房地产为国家经济发展所做出的贡献，2009年8月底至10月，新浪乐居重磅推出“寻访60个房产行业第一”的专题及“6×60”主题活动，全程将联合地产杂志联盟及城市广播联盟，以立体媒体网络穿越时空隧道，寻找证据、证人、证言，探寻房地产行业历史发展过程中的60个第一。清华大学教授王炜玉的六十年寄语：继续努力，祝愿我们的建筑事业再创辉煌。我要评论
荣氏归来：一个百年家族的沉浮第四代传人荣智健从中信泰富引退，意味着，藉“公私合营”崛起的荣氏家族，面临影响力的重建,荣智健，已不再是中信泰富董事长，但他，仍是荣氏家族的第四代传人。在搜索引擎中输入“荣智健”3个字，自动关联的词汇包括：荣毅仁、2009、中信泰富、败局、辞职。聊聊数语，将这个百年家族的波折悉数表达。2009年4月，一向在资本市场顺风顺水的荣智健，遭遇职业生涯最大挫败。一笔巨额投资亏损，让他不得不从中信泰富引退。不过，和荣氏家族百多年来的跌宕起伏相比，这并非最惊险的一次。而对荣智健来说，他的使命是，重建荣氏家族对中国商界的影响力。15年前，荣智健曾对媒体说过：“假如我不是荣毅仁的儿子，今天，我不可能做香港中信的副董事长兼总经理。但假如我仅仅是荣毅仁的儿子，而自己没有能力来经营，香港中信也不会发展成今天这样的规模。”15年后，荣智健宣布辞职的当天，一位目击其离去的记者称，在汽车驶离中信泰富大厦很远以后，他似乎回头凝望了一眼。而在淡出公众视野5个月后，2009年9月，荣智健终于开口说话：年底之前，他将以个人名义成立一家公司，专营中国房地产及金融业务，且不排除会与中信集团合作发展。第四代的挫败4月8日，67岁的荣智健引咎辞去中信泰富董事长，一时舆论哗然。作为如今荣氏家族最重要的代表人物，中信集团的五号人物，荣智健黯然挥别为之奋斗20年的中信泰富，让镁光灯再度聚焦荣氏家族。1999年，荣智健接受《金融时报》采访时说：“你可以叫我赌徒，也可以叫我斗士。我不会否认自己有冒险欲望。”但这一次，他为自己的“冒险欲望”付出了代价。2008年10月，中信泰富公告称，为了降低西澳洲铁矿项目面对的货币风险，签订若干杠杆式外汇买卖合同而导致亏损。2008年，中信泰富因此直接亏损146.32亿元港币。这也是中信泰富19年来的第一次亏损。而荣智健是否被问责，具有重要意义。首先，中信泰富是一家重量级的红筹公司，此举事关红筹公司在香港的形象。其次，对中信泰富来说，荣智健本人是重量级的人物，其拥有极深厚的人脉，事关投资者对红筹公司的投资信心。在中信泰富首次披露损失时，荣智健曾将此次投资失误归咎于公司财务董事张立宪及财务总监周志贤，这两人随后被解雇。而荣智健37岁的女儿、中信泰富财务主管荣明方，则进行了职务调整，并降低了薪酬。中信泰富大股东中信集团也曾出手施救。2008年11月，中信集团向中信泰富注资15亿美元，力图让其走出困境。中信集团持股中信泰富的比例也由从29%增至57.6%。,当时，一切似乎都在朝着积极的方向发展。而在得到大股东中信集团支持后，荣智健一度公开表示，中信集团的支持，是一个积极的解决方案，“现在，(中信泰富)可摆脱这一不幸事件，继续朝未来迈进。”他称，对公司的前途充满信心，并表示没有退休的愿望。不过，香港警方的介入调查，让事态变得不可控了。几天后，香港警方商业罪案调查科下令进入中信泰富公司搜查，逗留一小时后，运走大批文件，公司股票紧急停牌，造成的巨大社会影响。最终，荣智健作出了“退位让贤”的决定。在荣智健回望中信泰富大厦的一瞬，他的祖辈、父辈亦在对他凝望。荣家的轨迹这仅仅是这个百年家族的又一次波折而已。20世纪初，荣智健的祖父辈荣德生、荣宗敬，曾经登报宣告破产，荣氏企业最后依然存活下来；60年前，荣智健的父亲荣毅仁，曾因为倒卖物资被国民党当局关押，开庭审判那天刚好上海解放……翻开历史的页章，无数凶险难度远超此事的时刻一一呈现。在著名财经作家吴晓波看来，荣智健辞职，并不意味着荣氏家族的衰败。作为中国企业史上仅存的几个百年家族之一，荣家于20世纪初崛起于无锡。无锡惠泉山麓的五里湖畔的荣巷，小桥流水、清风碧荷、吴侬软语、杏花缤纷，是一个典型的江南小镇。从留下“固守稳健、谨慎行事、绝不投机”训诫的曾祖父荣熙泰算起，荣智健已是荣家的第四代传人。但荣氏家族真正发迹，还是始于荣智健的祖父荣德生及其兄长荣宗敬。荣家兄弟白手创业，贵为中国面粉和棉纱大王，一度控制了中国将近一半的面粉和棉纺工厂，被称为是“"中国的洛克菲勒”，是晚清和民国时期最大的民族资本家。1902年至1949年，荣氏家族都是一个纯粹的私营资本企业。吴晓波指出，荣德生和荣宗敬这一辈,代表了早期中国“民族资本家”或者“民族企业家”最高点的成长状态。荣氏家族的命运，在1949年迎来最重要的转折。1949年，在国民党政权崩溃前夕，荣氏家族内部出现了大震荡。家族中多人远走海外，而资金外流，更是使留在内地的荣氏企业元气大伤。不过，荣毅仁的父亲荣德生认为，其“生平未尝为非作恶，焉用逃往国外”，在最后关头，荣德生和荣毅仁父子俩决定留在大陆。显然，对于荣氏家族日后的发展来说，这一决定至关重要。主动选择留下的荣家，日后赢得了毛泽东“中国民族资本第一户”的赞誉。在上海解放后，荣毅仁率先支持“公私合营”，将全部家产捐给了国家，这一举动对上海的私营工商业改造工作起了积极带头作用，也为他赢得“红色资本家”的称号。当时，北方的企业界代表人物是乐松生——百年药号同仁堂的总经理，荣、乐二人一时人称“北乐南荣”。而在荣氏企业面临困难之时，党和政府对荣氏企业也予以了大力扶持，帮助其实现了新的复苏。“跟着共产党，这条路我走对了。”——荣毅仁曾这样评价他同中国共产党合作。1993年，荣毅仁当选为国家副主席。而1978年中信集团的成立，更是荣氏家族的重要一笔。改革开放初期，荣毅仁向邓小平提交了《建议设立国际投资信托公司的一些初步意见》，在邓小平的应允之下，中国国际信托投资公司(今中信集团的前身)成为了直属国务院的投资机构，成为中国在对外开放中的一个窗口，扮演了中国引进国际资本的中介角色。这也是中国日后成立一系列“窗口公司”的发端。重建影响力1942年出生于上海的荣智健，乃家中独子。他的舞台，是他的父亲创立的中信集团。1986年，荣智健加入中信香港，香港中信又于1990年先后收购上市公司“泰富发展”及港资第一大贸易行大昌行，并于1991年正式更名为“中信泰富”。此后，中信泰富先后入股包括国泰、港龙、香港电讯等多间著名港企，并收购澳大利亚铁矿等，商业版图不断扩大。正如前文所言，当时，就中信泰富的成就，荣智健对家族影响力的作用，认识颇为清醒。不过，他亦对自身的能力非常自信。虽然，其父荣毅仁一直以“固守稳健、谨慎行事、决不投机”的荣家祖训警戒自己，并藉此在商场上建立了良好的信誉。但相比父辈，荣智健的风格迥然不同。即便在富豪云集的香港，荣智健的奢华做派也非常突出。《荣智健传》曾援引了一段他的自述：“我决不想过清教徒式的生活。”他认为，富裕之后依旧过苦行僧的生活，是一种伪君子做派。不过，在此次巨额投资亏损事件浮出水面后，荣智健的资产，已从2008年的35亿美元跌到7.5亿美元，损失高达75%。而在吴晓波看来，荣氏家族在中信体系的出局，似乎是一个制度化的过程：中信集团为国资委直属企业，在一个国有垄断资本高度集中的集群中，私人得以拥有股份，且能以阳光化的方式成为中国首富，荣家确为仅有之孤例。而也正因为是孤例，所以，一定违背了某些规律。经过这次高层大震荡之后，中信泰富可能需要重新定位。到底是回归成为一家纯国企，还是继续过去的“暧昧身份”？不过，荣氏家族在中信体系的出局似已成定案。在吴晓波看来，荣智健迄今在中信泰富仍持有超过11%的股份，所以，荣家复起或有可期，但荣家对中国商界的影响力，正面临重建。或许，这才是“荣智健辞职”对这个百年家族最大的影响所在。(记者,沈玮),我要评论
中体奥林匹克花园新品一万抵五万,加热楼市阳春(图)刚刚过去的3月用可观的交易量证明了楼市阳春的确实到来。逆势长红的中体奥林匹克花园,(论坛,相册,户型,样板间,地图搜索)受到购房人的关注。前期推出叠拼楼栋售罄，为了回馈广大购房者支持，中体奥林匹克花园近期加推叠拼别墅2号楼，仅24套，现在抢先预订能够享受一万订金抵五万的特别优惠活动。中体奥林匹克花园是公认的金牌别墅社区、城市别墅代表作。其稀有的坡地别墅形态一经面世就获得了区别于传统平地别墅的热烈关注和追捧。目前项目一期、二期已全部售罄并顺利入住，在售的三期联排别墅和叠拼别墅都是准现房实景，在产品设计、景观规划等多方面均有创新表现，并广泛应用新材料新技术，引领了区域市场全面升级。中体奥林匹克花园地处金融街西花园，东接西五环、南邻京石高速路，距金融街20公里，距中关村25公里，20分钟内即达公主坟、金融街、中关村等著名商圈。北宫国家森林公园、青龙湖公园、古树公园、鹰山森林公园等著名景区紧紧拥围项目周边，造就令人称羡的生态健康宜居环境。联排别墅250-350平方米，小进深、大面宽，南北采光地下室，阳光观景内庭院，3.9米高起居室首层错层设计，南向大露台，步入式衣帽间，南向花园，双出入口连通前后花园。叠拼别墅176-215平方米，德式立面简约大气，户型格局方正、采光优异、南北通透，南向大露台，7米面宽起居室，独辟首层卧室，主卧面宽4.5米；芬兰通力无机房电梯入户。我要评论
海淀区经适房低密度板楼预计9月左右开始配售(图)新浪房产讯,(编辑,郝哲),上庄·三嘉信苑经济适用房,(论坛,相册,户型,样板间,地图搜索)位于海淀区上庄镇中心，项目由16栋6-10层的低密度板楼组成，多层板楼为一梯2户，小高层板楼为二梯4户，户型面积为30～50?一居，50～65?两居，87?三居，预计2009年9月左右开始配售，价格预计4300～4400元/平米。,项目座落在北京海淀区上庄水库北岸。本项目地处京西北绿色生态走廊，拥有独特的自然景观，纳兰园、上庄水库、翠湖湿地、凤凰岭、上庄东岳庙等自然人文景观处处皆是，是一方难得的风水宝地，未来将成为北京西北生态涵养区、北部区域科技创新中心、海淀北部田园式新城区及高品质城市休闲旅游区。,,以上信息仅供参考，最终以开发商公布为准。
誉天下二期尚品二期5月开售(图)出行第二站誉天下,(论坛,相册,户型,样板间,地图搜索)目前价格：,待定出行目的地：顺义区中央别墅区温榆河畔，机场高速杨林出口1000米。最新消息：尚品为誉天下二期，预计在5月开始销售，目前均价暂未定，毛坯总价约600万元，精装修700万-800万元。尚品将耗资500万元，打造豪华精装修现房示范屋，拟在“五一”假期前全面开放。此期主力户型为独栋、双拼及联排，面积为260-420平米。物业费：7.90元/平米/月，交房时间预计2010年年中。尚品将分两期推出。首批花园洋房约100套左右，一期已售完，二期价格待定。以上信息仅供参考，最终以开发商公布为准。我要评论
领秀新硅谷MINI墅4月闪亮登场,首付只需30万据可靠消息，领秀新硅谷,(论坛,相册,户型,样板间,地图搜索),——,中国硅谷唯一的城市别墅区，将于4月中下旬隆重推出09年最新创意住宅产品——mini墅“mini墅”是北京科技园置地公司专为年轻的硅谷精英们“量身定制”的住宅产品。它实际上是面积约90?的跃层，总价约110万左右，首付仅需30多万即可拥有，性价比极高。“mini墅”的户型格局为5.8米高的2个标准层，首层设计为客厅、餐厅、厨房，二层全部为主人空间，其双标准层设计缔造出上下分层的创意生活空间，即能满足日常生活起居，又能保证主人的私密性。而一层南向客厅5.8米的挑空设计更赋予了90?的小户型产品罕见的别墅气质。其别具一格的户型设计在整个北京市场都非常稀缺，不但填补了中关村、上地区域创意住宅的市场空白，更刷新了中国硅谷的居住模式。,我要评论
亚北新盘金泉时代5月9日开盘(图)出行第二站金泉时代,(论坛,相册,户型,样板间,地图搜索),目前价格：,均价13500元/平米出行路线：地铁5号线大屯东站下车，往西就是项目所在地，紧邻地铁站。最新消息：金泉时代预计5月9日开盘，从4月25日开始排号：购房人预付2万元，开盘当天根据预付款收据编号顺序进行选房，认购者可额外获得2万元的房款优惠，并可享受开盘当日现场的其他优惠。此次开盘的为一栋26层塔楼，户型以90-120平米两居为主，开盘均价13500元/平米左右，预计2010年入住。以上信息仅供参考，最终以开发商公布为准我要评论
西山华府禧园4月18日开放,媒体见面会成功举办4月17日下午，京城30多家媒体的主编记者齐聚亿城西山华府,(论坛,相册,户型,样板间,地图搜索)，参加禧园实景呈现日媒体开放日活动。开放日设置了与项目定位契合的“教育地产”主题论坛，引发了业内知名主编一番热议，称得上是“名编论剑，谁与争锋”。论坛除了对“教育地产”进行了纵横捭阖的追究与探讨，其中更因为个人体验的投入，让听者启发获益良多，更是对近期热点“教育地产”话题的一次有效梳理。相关新闻：,实录：亿城西山华府开盘,地产名嘴聚侃教育亿城西城华府3月热销4亿,名校楼盘催火小阳春,京城首席全程教育社区西山华府禧园4月18日开盘,相关专题：亿城西山华府联手新浪乐居打造京城首席全程教育社区本次论由21世纪经济报道地产版主编袁一泓主持，论坛嘉宾为经济观察报地产版主编吕尚春、新地产总编张文豪、楼市主编殷苏峰、亿城集团(企业专区,旗下楼盘)副总裁马寅。新浪、搜房、焦点三家网站对论坛进行了现场直播。论坛上名嘴们交流了以下话题：楼市“小阳春”因何而来，何所去向？教育与地产的联姻博弈，公益还是功利？教育与地产，标签还是实事？房子与教育，谁是主体，谁是客体？教育作为,“人生”大事，进而成为“家庭大事”，从某种意义上要高于“房子”。但当房子与教育相遇，“人生大事”似乎多了解决之道。从十多年前华南地产对教育地产的初探，到今年北京“教育名盘”齐热销的场面，说明教育与地产联系的日益密切。在谈到教育与地产联姻的悲欢离合中，成全机构董事长全忠比喻为“教育就像秀外惠中的美女，不像丫鬟，他有自己的个性，他可能会有反抗，自己的主张，最后变成了跟开始不一样的，这个东西恰恰是市场认识了他的价值。”对开发商的资源整合尤其是教育资源整合具有一定的警醒作用。而对近年涌现的较多的所谓教育地产现象，楼市主编殷苏峰也给购房者提了一个醒：“哪一些是标签性质的，哪一些是真实的把真正的教育的东西引进到社区里面。我觉得这里面也存在着辨别真伪的问题。”以及选择教育地产为了投资还是解决子女问题，买家都需提前调查仔细才行。从2008年引世界名校——人大附中进社区，到09年逐步推进落实示范幼儿园进社区、牵手海淀名小、巨人尖子班等，亿城西山华府矢志打造“全程精英教育模式”。并在开春以来取得百天旺销8个多亿的销售佳绩，其中“教育刚需”为首要成因。其“名校+名盘”“全程教育”的地产打造模式成为业内纷纷解码的样本。本次论坛既是对其深挖教育链条、做深教育社区尝试的总结回应，同时对其未来发展具一定指导意义。论坛之前，各媒体还细致参观体验了华府园林，全新样板间。并在刚刚启幕的西山美术馆，参观了当代名家版画展，倾听了“时代版本”策展人梁克刚先生讲解当代艺术与当代版画。华府浓厚的人文气氛，细密的产品细节，给在场媒体留下了深刻的印象。
建国60周年建筑师：维思平徐华阳庆祝祖国60周年华诞，并见证中国房地产为国家经济发展所做出的贡献，2009年8月底至10月，新浪乐居重磅推出“寻访60个房产行业第一”的专题及“6×60”主题活动，全程将联合地产杂志联盟及城市广播联盟，以立体媒体网络穿越时空隧道，寻找证据、证人、证言，探寻房地产行业历史发展过程中的60个第一。维思平徐华阳的六十年寄语：祝祖国富强兴旺，人民生活幸福安康。我要评论
林达海渔广场5月开盘推83至99平精装两居室(图)新浪房产讯,(编辑,务名杨),林达海渔广场,(论坛,相册,户型,样板间,地图搜索)预计5月份开盘，样板间已公开，开盘价待定。项目首期推出的酒店式公寓部分，户型面积为53-119平米，主力户型为83-99平米两居室，全部精装修，层高3.6米。林达海渔广场位于东四环小武基桥北，坐镇东四环北京新国门第一排，周边有东四环路、京津塘高速、京沈高速、京津城际轻轨，还有多条道路通往东三环路，交通位置得天独厚。林达海渔广场地处东四环内，西邻山水文园，东接华侨城(企业专区,旗下楼盘)、欢乐谷，南拥萧太后河，龙脉相承，天赋美地，与自然共生。林达海渔广场总占地7.9万平米，总建筑面积近20万平米。被定位为六位一体的中国首席海洋文化城市综合体。项目由1栋19层5A级写字楼，3栋15层酒店式公寓，1栋20层五星级酒店，2栋5层独立商业楼，1.5公里商业街及1.5万平米大型地下超市和5万平米以海洋文化为主题的海渔公园组成。产品以极优的空间感和良好的落地窗采光，为居室带来舒适的生活享受。尤其是项目东向的小户型，可以俯瞰整个5万平米海渔公园和欢乐谷连成的宽阔绿化带。以上信息仅供参考，最终以开发商公布为准。,点击查看更多打折优惠楼盘信息
建筑专家对话暨中轴国际新闻发布会(组图)我要评论
立水桥双地铁旁两限房时代新苑均价6500元(图)新浪房产讯,(编辑,顾亮),时代新苑,(论坛,相册)预计于2009年5-6月销售，均价6500元/平方米。整个项目由两栋21层塔楼组成，共538套，户型设计完全符合北京市保障性住房设计要求，全部在90?以下。其中5-57平米左右的一居63套；69-77平米左右的两居354套；85-87平米左右的三居122套，预计2011年4月入住。时代新苑位于昌平区地铁13号线与5号线换乘站立水桥站西北300米处(中滩村大街)，距奥运中心区6公里，距北五环4公里。东北400米为奥北区域最大的综合SHOPPING,MALL龙德广场，建筑面积20余万平方米，家乐福超市、翠微百货、万达国际影城、百安居、肯德基、必胜客、亲子乐园、室内溜冰场等近在咫尺。更有大型服装、小商品批发城——万意奥特莱斯满足您不同的消费需求。,以上信息仅供参考，最终以开发商公布为准。
牛年贷款,商贷和公积金差距有多少现在，楼市(楼市博客)回暖速度较快。对于房贷者而言，与其切身利益息息相关的就是怎样贷款最省钱？“伟嘉安捷(伟嘉安捷博客)”现将商业贷款和公积金贷款的各方面特点、优劣势详细列表如下：上表中可以看出，商业贷款和住房公积金贷款的差距越来越小，及乎旗鼓相当。“伟嘉安捷”分析：①从贷款利率看，商业贷款扩大下限优惠利率至0.7倍后，商业贷款利率与公积金贷款利率差额甚微，打成平手。②从首付看，公积金贷款稍胜一筹，首付20%普通住宅与非普通住宅皆适用。③从贷款年限看，两种贷款产品都是最长30年，不分上下。④从贷款方式看，商业贷款的“选项”更多一些，因为各商业银行都有自己的房贷产品“杀手锏”，为了就是留住更多客户，公积金的贷款方式相对单一些，只有自由还款。⑤从批贷时间看，借款人手续齐全的商业贷款当天就能批贷，公积金分市管和国管批货时间不一致，相较于商业贷款方便程度较差些。⑥从放款时间看，仍然是商业贷款占上风，过户后三个工作日既能放款，速度之快即使公积金贷款放款流程有所提速也很难追上。⑦从提前还贷看，公积金开始大“转逆”，自由还款随时随地提前还款，想还多少就还多少的优势令商业贷款“甘拜下风”。⑧从二套房贷政策看，公积金贷款仍然占绝对优势就是二套房政策无限制。虽然商业贷款也在研讨下一步二套房贷的放宽尺度，但公积金贷款“先人一步”的优势为其再拨头筹。我要评论
孙文杰：中国建筑明年营收将达3000亿在此次整体登陆A股市场后，中国建筑没有计划在香港或第三地市场上市。观点地产网讯：7月29日，今年以来全球最大的IPO中国建筑在上海证交所挂牌上市，中国建筑股份有限公司董事长孙文杰(文杰博客)表示，争取明年公司营收达到3000亿元人民币，未来旗下房地产业务在收入和利润占比都将明显提高。孙文杰未透露今年的营收预测，但指出在此次整体登陆A股市场后，中国建筑没有计划在香港或第三地市场上市。中国建筑本次首次公开发行(IPO)120亿股A股，每股发行价定为4.18元，共募集资金501.6亿元，规模为中国股市有史以来第四大，也是今年以来全球最大的IPO案例。其中网上发行的60亿股今日在上海证券交易所上市，而网下发行的60亿股则将自上市之日起锁定三个月。孙文杰表示，"我们有了资金以后，需要尽快把业务量做大。"他指出，目前房屋建筑、房地产及基础设施建设三大主业的营收占比为80:10:10，未来这三项的比例要达到60:20:20，而利润方面，房地产的利润将来更是要占到60%。据悉，中国建筑2008年的营业收入为2,021亿元，而房建和房地产两个板块的利润贡献占比分别为41.73%和48%。今年上半年其营收为1,124亿元，同比增长17%。,我要评论
现房成交量大涨70%,开发商信心大增加推新楼盘来自亚豪机构的统计数据显示，4月截至4月21日，北京市成交的现房商品住宅为2479套，成交面积为325311平方米，环比大涨了71.3%和70%。据新浪乐居了解，4月中旬期间，以华侨城(企业专区,旗下楼盘)和新天际为代表的现房楼盘在开盘当日都取得了不错的销售成绩，现房市场可谓春意盎然。我爱我家市场研究中心研究员秦锐表示，今年以来楼市成交旺盛，不少刚性需求被市场稀释，改善性住房需求的比例正在增大。2009年1月，北京市建委发布文件指出，加大对自住型和改善型住房消费的信贷支持力度。此条政策催生了改善型需求的释放。前不久走访新天际售楼中心，其销售负责人在接受采访时表示，近期在新天际的购房者中至少有一半以上是改善型需求，之前有一套住房，因为生育或者养老的需求，有升级换代的考虑，在此次政策的利好下，一部分改善型需求者再次置业将获得很大优惠。购房者包先生和太太在现场给新浪乐居算了一笔账，他原来住的是一套90平米左右的小三居，一直是三代人一同居住。随着孩子一天天长大，小三居逐渐局促。他们从去年开始就四处看房，主要目标就是150平米的以上大三居。按照以前的政策，他属于第二套住房，需执行首付40%，利率是基准利率的1.1倍。现在，根据北京市建委发布的“再贷款购买第二套普通住房的，比照执行首次贷款购买普通自住房的优惠政策。”现在比照第一套住房，首付只需要30%，利率是基准利率的0.7倍，如果一套200万元的房子，20年贷款下来利息能够省下30多万元。而且相比于08年，新天际的价格也有了接近40%的下调，性价比非常高。政策利好，加上新天际卓越的性价比，使新天际跑量十分迅速。另据统计显示，北京市下月将有逾40个项目入市场，15个项目为纯新盘。业内人士分析，5月份本就是楼市的销售旺季，加之3月、4月市场的迅速回暖，开发商推盘入市的信心大为增强。新浪乐居在新天际售楼中心也了解到，5月份新天际将加推两栋新楼，并且会继续以高性价比来回馈广大购房者，满足潜在购房者的需求。,我要评论
茅于轼：房价取决于买房人口袋里有多少钱“房价取决于买房人的口袋里有多少钱”，6月23日，著名经济学家茅于轼(茅于轼博客)在交行云南省分行2009年第二期沃德财富讲坛回答记者提问时表示，地产行业依然没有进入回春季节，现在好转只是表面现象，是靠4万亿元投资拉动，并不是地产市场已经进入到向好阶段。我要评论
预告：5月9日华彩国际公寓花艺讲座献礼母亲节活动主题：,“雕琢花韵时光”插花讲座活动时间：,09年5月9日下午2点活动地点：,华彩国际公寓,(论坛,相册,户型,样板间,地图搜索)2号楼会所一层现场讲师：,台湾著名插花坊“晶华创意”著名花艺师5月的京城繁花锦簇，在一年一度的母亲节来临之际，华彩国际公寓将于本周末(5月9日)下午两点，举办“雕琢花韵时光”花艺讲座。凡到场来宾均可在花艺师的指导下完成插花作品，作为献给自己母亲的节日礼物。“wonderful,life”系列活动，是华彩国际公寓在软性服务上给业主提供完美生活的高品质体验。从3月份活动开展至今，各场活动获得了新老业主的一致好评及喜爱。本周末的花艺讲座，由台湾著名插花坊“晶华创意”为新老业主及嘉宾带来插花艺术的另一视觉冲击，花艺师将带领业主和嘉宾朋友共同完成创意插花之作，享受插花艺术的精美绽放。与精彩纷呈的业主活动相比，华彩国际公寓的热销势头更是锐不可挡。单周旺销2.5亿，4号楼、8号楼全线售罄，3号楼仅有几套压轴户型，周销售业绩领跑望京居住区。购房者对华彩国际公寓异乎寻常的购买热情，缘于以下几点：品质地产，配套先行华彩国际公寓，立足望京成熟沃土，先行投资社区商业配套，积极引入华彩假日快捷酒店、家乐福超市、万龙洲餐饮等，以成熟的生活配套提升业主的生活品质。细节地产，精装现房华彩国际公寓秉承“以完美细节成就居住品质”的开发理念，为业主打造舒适、适度奢华的成品现房，在居住的各个细节都从业主的品质需求出发，力求细节完美、品质精良。生态地产，和谐人居华彩国际公寓，主张建筑、环境及居住者的和谐互动，社区规划体现“人宅相扶”的和谐意境。社区整体布局周正，遵循“?字形”，纯正南正北楼座排布，水系贯穿社区，为望京区域内“藏风聚气”之地。值得关注的是，华彩国际公寓三期即将上市，精装现房、180平米左右的薄板大户，将在更多细节层面提升品质，,据悉规划中的地铁14号线亦将择址落户广顺北大街(华彩西门)，届时华彩国际公寓在成熟品质之上享受更多的“便利专属”。,我要评论
潘石屹：我们不存在漏税问题本报讯(记者翟?)昨天，SOHO中国(企业专区,旗下楼盘)董事长潘石屹(潘石屹博客)针对“潘石屹东海广场项目漏税6亿元”的消息予以澄清，称这个说法有误，将保留追究法律责任的权利。,潘石屹表示，在收购东海广场项目的过程，公司聘请了资深会计师事务所和律师事务所，进行了全面、审慎的财务、税务和法律调查，确保了交易的合法性和合规性，不存在任何法律风险和纳税问题。同时，SOHO中国购买取得的是“上海东海广场”一期房屋产权，至于项目开发商在销售房产前开发权益的转让及由此产生的开发权益变更以及纳税义务的履行,与SOHO中国无关。,潘石屹说，报道内容虽然“并不是说我们漏税”，但以讹传讹，被一些媒体转成了“SOHO中国董事长潘石屹漏税6亿元”，这纯属谣言，SOHO中国作为上市公司，已就此向公众发布公告澄清。,互联网络品牌调查，参与有奖我要评论
荣智健：将回上海投资房产金融信息时报讯,4月份因“外汇巨亏”而请辞的前中信泰富(21.95,0.15,0.69%)主席荣智健8日首度开腔表示，虽然他近期多次减持中信泰富股权，但他无意沽售套现全部。他同时表示，减持是个人行为，并非不看好公司，相反他长远仍看好公司未来前景。至于辞职之后的去向，荣智健称，他目前正成立的公司涉及金融地产业务，有机会在上海投资，与此前中国证券报记者获知的信息相符。短期套现超15亿港元数据显示，荣智健4月份辞职之后，5月份闪电套现超过15亿港元。其中5月初以每股12.2元配售6000万股中信泰富，套现7亿港元，使持股量由11.48%降至9.8%。当时，他承诺3个月之内不再减持。不过，荣智健并未停止其套现的行为，在套现中信泰富之后的一个月，又配售保利香港(7.12,0.05,0.71%)2.3亿股，套现7.8亿港元。当时市场普遍认为荣智健频频套现是因为其正在遭香港商罪科调查，一旦发现荣有违规违法行为，可能会将其手头持有的股票冻结，因此套现可能是一种事先的退出。有人还据此认为，不排除他会有进一步减持的动作，按照他第一次减持时承诺的三个月期限，下一次减持的行为至少要在8月之后。按照联交所数据显示，荣智健还持有中信泰富3.6亿股，按照当时的市价计算，市值60亿元。另起炉灶开公司荣智健此次高调回应其套现中信泰富事件，虽然称不会悉数沽售，但也并未表明其是否会进一步减持，而市场也作出反面回应，中信泰富股价逆势下跌近1%。对于荣智健另起炉灶成立新公司，中国证券报记者早在5月份就从知情人士处获悉，当时该人士称，从中信泰富请辞之后，荣智健一直在寻找新的投资机会，近期的套现行为可能是因为找到了好的项目。8日，荣智健表示，在年底前会以个人名义成立一家公司，专营中国房地产及金融业务，他还指若无利益冲突，不排除会与中信集团合作发展。,我要评论
我家公坊4月18日开新盘80平小户型团购优惠(图)新浪房产讯,(编辑,晏阳),我家公坊,(论坛,相册,户型,样板间,地图搜索)4月18日新开12号楼，80平米A1户型赠送10平米入户庭院。配备全套家具家电，真正的拎包入住。原价5000元左右，参加周末团购另有优惠。另有户型为59平米两居，25万元购房送全套LG家电和新款家具。目前项目起价3780元/平米。项目地处河北省香河县城西侧，踞守进出北京的要隘，京沈高速在此设有“河北第一出口”，距北京CBD仅45分钟车程；规划中的第二条京沈高速、通香快速路，建设中的北京“大七环”、涿密高速公路构成的完善路网覆盖项目周边，地理位置优越；作为未来30余平方公里华北商品贸易区的首发版块，发展潜力巨大；更有公交线路及社区大巴直通北京，交通更为便捷。项目总建筑面积约32万平方米，低密度高绿化的组团式社区规划，40-70平米国际标准全装修的成品主力户型，7000平米招商中心、2万平米内街式的品牌商业及社区配套，星级物管专家提供的高端物业服务，以及展现Art,Deco现代简约特征的建筑立面风格，处处彰显国际化的生活氛围和远超区域平均水平的居住品质感。,以上信息仅供参考，最终以开发商公布为准。点击查看更多打折优惠楼盘信息
东恒盛世季携名校盛装启动1+1无忧教育保障计划东恒•盛世季，稀缺阳光板楼，45万平米成熟大盘，通透现房，即买即住，11000平米水景园林已全面投入使用，社区现已携手北京名校二十一世纪双语幼儿园(09年5月开园)，以及传统重点名校日坛小学(09年9月开学)，盛装启动“1+1”无忧教育保障计划，以蒙台梭利启蒙教育体系与多元文化一级教学模式，量身打造1岁—12岁儿童优质教育平台，家门口的专属教育，轻松为业主的下一代勾勒健康成长的完美蓝图。东恒·盛世季典藏核心观景楼王B5楼，现正蓄势待发，计划于5月中下旬成熟绽放，均价约16000元/平米，开盘更有惊喜折扣，实楼样板间恭迎体验。
燕京航城立足高性价,春季房展现场广受关注轰轰烈烈的北京春季房展会在万众瞩目中落下了帷幕，对燕郊品质楼盘燕京航城,(论坛,相册,户型,样板间,地图搜索)来说，这实在是一次难忘的经历，它给人们留下了“高性价”的深刻印象。展会期间，前来咨询的置业者人潮如织，火爆异常。“3680元/平米全精装”，燕京航城以卓著的高性价优势，成为最大亮点。那么，燕京航城的性价比之高究竟表现在哪里呢？高知客群汇聚，定义首个燕郊高尚人文社区随着人们对居住氛围的关注程度日益增强，和什么人做邻居，成为越来越多购房者纳入考虑的范围。与其他项目不同的是，在燕京航城的客群比例中，航空系统和社科院等高知分子赫然成为主体。燕京航城就是针对高素质人群，差异化定位，着手营造高尚宜居的居住环境，挖掘燕京航城在燕郊区域的独有的人文居住价值，进而从软性社区文化中突显其独有的高性价。低价不低端，立足高性价图为燕京航城沙盘前人头攒动在燕郊，百万平米的社区体量并不算稀奇，可如果是全精装的话，恐怕就凤毛麟角了。燕京航城打造首个百万平米精装社区，而且还规划了高尚的生活配套：社区内专供业主的68亩运动健身公园，将篮羽网球等多种运动融入公园式的自然环境中，让运动与自然相得益彰。同时，还配有5万平米一站式商业步行街区,涵括购物、娱乐、休闲、健身等多种业态，真正实现足不出户便能尽享完整的生活配套。精装加品质生活，燕京航城在低价的前提下，突显出独有的高性价优势。值得一提的是，燕郊在交通及配套方面的发展神速已成为不容忽视的现实。随着燕郊轻轨政策的落实，燕郊与北京的联系将更加紧密。北京CBD东扩也让更多置业者看到了燕郊的价值契机，难怪一些此前无意置业燕郊的消费者也逐渐把目光转投燕郊，开始起重新定夺！
顾云昌：楼市将现滞胀在8月18日举办的由地产中国网(地产中国网博客)主办的“地产中国新思维论坛”上，中国房地产及住宅研究会副会长顾云昌(顾云昌博客)表示：“下半年担心的问题很多，我最担心的是楼市(楼市博客)出现‘滞胀’。”目前开发商手中有钱，所以在年底前难以降价销售，由此可能出现“有价无市”的局面，进而出现价格高位上涨，而成交量低迷徘徊的滞胀。互联网络品牌调查，参与有奖我要评论
购房者现身说法：揭秘地铁旁小户型为何受青睐尽管社会各界对房地产市场的走势争议不断，但春节后北京住房成交量缓慢爬升确是一个不争事实。据北京市房产交易管理网的统计数据显示，3月份新房签约11504套，日均签约套数为371套，与2007年楼市热销阶段持平，同比大增103%，环比上涨71%。；二手房签约也已经达到了1.8万余套，创下二手房有史以来单月成交最高纪录。通过对多家房地产经纪公司调研报告的综合分析，90平米以下的小户型正在成为房产市场的绝对主角。对于此类小户型产品，专家建议，年轻人初次置业或者投资客来说，不要过于看重城市核心位置及所谓的超高品质、朝向等因素，而应考虑购买交通便利、面积小、总价低、配套相对成熟的项目。“这种类型的房产占用资金小，不但可以拥有独立的空间，而且兼具投资属性，在将来更换改善性住房时具有高租金和高转手率的特点。”按照专家的建议，将于今年9月28日正式运营的北京地铁4号线正成为其周边房产投资的催化剂，贯穿中关村、西直门、金融街、马家堡四大商圈的通勤优势为众多首次置业人群提供了信心保证。根据中原地产三级市场研究部的数据调查，地铁4号线的开通使得以马家堡板块为代表的南城房产项目区域价值迅速攀升，该区域与金融街、中关村等核心商务区的联系更加紧密，将加快拉动西部工作人群南迁的步伐。而记者也一改往日只听专业机构一面之词的做法，就一些购房者进行了采访和剖析。马家堡商圈区域热销二手楼盘介绍：李欣是外地进京的大学毕业生，在位于金融街的某国企工作，因为地铁4号线即将开通而选择在南城置业。他向我们讲述了自己的购房理财心得：我毕业不到5年，在金融街上班，做金融的，工作总是比较忙，而楼下的西二环天天堵车，为了能节省上下班时间，只能在公司附近租了房子，与人合租每月还要1500，月月交钱，房子还不是自己的，因为房子不是自己的，也不能随心所欲的布置，每每看到漂亮的家具、摆设，都要用很大的力气来压制自己的购买欲望，真是觉得这钱花的实在有点冤枉。工作几年了，手里也有了10多万的积蓄，一定要买个属于自己的小房子，可这点钱想在北京四环里买套房子几乎不可能。经人介绍，我买了东亚三环中心,(论坛,相册,户型,样板间,地图搜索)的零居，选择了北向的零居，其实对于我这种早出晚归的人来说，南向北向的差别不大，可是北向每平米比南向的便宜1000多块钱。50平米的面积，刚好可以做出一室一厅一卫一厨的户型，具有公寓的全部功能，不显得太狭窄，又不浪费，在南三环4号线首站，我首付多付点，交个10多万，交房之前4号线就能开通，到时候住进去，上班不过也就10几分钟。盘算一下：我现在每个月收入不到1万，一个月还个三、四千块钱贷款一点也不是问题，这样不到10年就能还完所有贷款，那时候我的收入应该不止这些，已经翻了几番，老婆和我两个人的钱肯定够买一个更大的房子了，至于三环中心，我可以租出去，零居是最受欢迎的套型，现在每月就能收2000左右的租金，按照租金年5%的增长率，到时候的租金也涨了不少，越想越划算啊。陈老板从江苏老家来京闯荡十多年了，从小生意开始做起，除了在北京有了自己的家，手里还有40万的存款，手头的流动资金也不缺，现在经济形势不稳，不想再追加投资，可是这40万存在银行，利息只有那么2点多，实在很不值。看了广告后，我买了东亚三环中心，40万买别的房子还不够付首付，可买三环中心已经够全款了，买房的时候特意买了北向的，总价比南向便宜4万多。据我多年的经验，一般的租房客户不会太关注房屋的朝向，只要交通便利，周围的配套成熟就没问题，收房之后租出去，一个月租金2000多，要是租给办公司的能达到3000多，比银行利息高多了，而两居的租金也就高两三百，总价可要高一倍呢。孙先生是位专业投资客，在3月7日东亚三环中心新楼开盘当天花100多万买了4套小户型。他认为迄今为止房产还是最好的投资品。,“我买房子的原则是：看准时机，选对项目，及时出手。我在三环中心用100多万可以买4套。三环中心零室的套型面积在35平米到50平米之间，一套总价最多50万左右，如果购买北向的，比南向便宜10%—15%，比周边60平米的一居便宜10%。怎么算都合算，于是一下买了4套，全部是北向，全款也就100多万，这在别的项目也就是一套俩居室的价格。但是三环中心还有分期首付款的政策，我何必要一次性付款呢？办个分期首付款，现在4套房子一共才交30万，在别的项目也就够一套首付的，9月份再交30万，明年交房前再交个10几万，这样一次不用占用太多资金，但今后再转手小户型肯定比大户型好卖，租金算下4套零居远大于同价值的两居和三居。”同样，位于13号城铁回龙观站的东亚上北中心,(论坛,相册,户型,样板间,地图搜索)同样以交通便利、价格合理、配套成熟、准线房销售等优势取得了不俗的销售业绩。光3月份就销售300余套，在中关村上班的许先生如是说：对于我们刚刚上班的白领而言，现阶段买大房子肯定不现实，在有地铁的地方挑一套户型小一些，总价低一些的房子先过度，等有钱了再换个大房子也不迟。东亚上北中心这地铁13号线外、8号线、16号线都有站设在这，怎么着这房子的租金也不会差到哪去！买之前对周边的中介公司进行了走访，发现目前在租的1居是出租周期最短，回报最高的，1500-1800的租金价格与我预想的还真差不多。在北京住宅租赁市场，地铁沿线小户型房源成为最受欢迎的房子，其出租对象有公司白领、创业期公司、soho一族、恋爱青年、新婚小家庭、自由职业者等等，这些人群是租房市场中的中端市场，需求量很大。，这也极大刺激了投资置业人群的热情。中原地产三级市场研究部的调查数据显示，北京南城马家堡区域的50平米一居室租金在2000元左右，租给小型公司的租金则更高，而同区域的三居室每月租金不过2800元左右。房产投资无非是用于出售赚取差价和出租获得租金回报两种形式，低总价、良好的租金促使小居室、地铁旁的物业深受青睐，成为回暖中的地产市场中最热销的种类。,我要评论
东湖湾170平三居通透板楼8、东湖湾,(论坛,相册,户型,样板间,地图搜索)价格：均价15000元/平米位置：朝阳区望京北小河公园东侧,图为东湖湾项目实景图位于望京的东湖湾二期目前在售户型面积为170-220平米三居以上户型，南北通透板楼，均价15000元/平米，总价210万/套起。一次性付款9.5折，贷款9.7折，二期2009年9月交房入住。东湖湾位于望京居住区，东至广顺北大街、南临北滨河路、西至京承高速、北临东湖路。项目总占地16.9公顷，规划总建筑面积63万平米，容积率2.7。一百多米的楼间距形成大型的中央景观，由贝尔高林园林担纲设计，绿地率33.4%，为住户提供了身心休憩的空间。紧邻24.8万平米的都市森林公园，南面是北小河滨河生态公园，西侧有多个高尔夫球场，和永久性城市绿化带的景观支持。东湖湾为高层板楼，层高达3米，南北通透，户型设计方正。面积从100平方米二居至260平方米四居，主力户型在160—180平米三居室。为追求高品质生活的置业者提供的完美选择。,以上信息仅供参考，最终以开发商公布为准。我要评论
琴湖湾乐居购房日成交17套,金额逾2000万(组图)为更好的回馈业主,新浪携东方太阳城于4月25日举办了琴湖湾乐居购房日，当日到场的置业者均可获得独享88折起的购房优惠，截止26日晚，琴湖湾成交17套，金额逾2000万元。,此次参与的户型包括：B29,120?,舒景两居。宜居的方正格局，南向阳光客厅与主卧相得益彰，约赏自然好时光；B38,151?,阔景三居，功能空间实用完备，全南向卧室，超大采光面，品味趋光空间里的温暖生活；A7,192?,雍景四居。三面采光的全明户型，大户通透、雍容格局，统揽270度的景观盛筵。4月25日，东方太阳城三期琴湖湾新浪乐居购房日活动于14点正式开始，数百名网友来到现场参与活动,很多是儿女们陪着父母一家来选房的。活动现场人头攒动，许多老年人纷纷表示十分喜欢琴湖湾的环境与户型，更可心的便是东方太阳城细心的服务。三期总建筑面积约44万平米，分独栋别墅区与公寓区两个大型组团，其中公寓区??琴湖湾规划总建筑面积约为38.8万平米，以琴湖为中心，贯穿组团南北自然流淌，整体造型犹如一架钢琴镶嵌在建筑之中，涵盖小型公建设施，具备商务、休闲、生活消费等各项服务功能；三期的湖面总共约10万平米；75万平米运动休闲绿地与湖面贯穿其中；一级主干道，双车道、道路中间间或有绿色景观点缀，使得道路更显活力生机。公寓全部带电梯、共6层，全部为平层，住宅建筑沿湖面分布，全部点式公寓(24栋)、以及板式(93栋)大户型被安排在最接近湖面的位置，享有最佳视景；公寓共有28种标准户型(三、四、五层)。其中，一层主卧带阳光房、花园；二层主卧带阳光房，且有露台；三层、四层、五层为标准层，五层局部层高相对高出30公分；六层北侧有较大露台，大平层，主要房间朝南。一、二、五层户型与标准层户型不相同，整体户型更为丰富。很多网友更是十分感谢新浪乐居提供这次活动，可以最为便利的了解项目的详细信息。
孙明春：此轮泡沫或超2007年,政策应及时调整,特约记者,叶海蓉,新加坡报道“为了应对危机影响，中国政府推出了大规模的经济刺激政策。虽然我们非常支持刺激政策，但目前看来，这一政策的规模可能已经远远超出了原来的计划，尤其是宽信贷和低利率的政策刺激投资性需求释放。现在，投机购房重现市场，中国房地产泡沫正在呈现。”,野村证券中国首席经济学家孙明春近日在新加坡接受本报记者的专访时，对当前的中国楼市做出了自己的判断。他预期新一轮的房地产泡沫未来还将继续扩大，并且此轮泡沫还有可能超过2007年的规模。他还警告说，房地产泡沫对中国经济复苏和未来发展会产生不利的影响，如果政策执行不及时还将引发新风险。《21世纪》：房地产泡沫会对当前的中国经济复苏和未来发展有怎样的影响？孙明春：今年到目前为止，房地产投资增长率强于预期，再加上近期房地产销售的骤升，房地产投资增长的动能继续增加。,令人担心的是，目前仍有很多房地产项目正在进行，这些项目在明后两年将面临进一步融资的问题。这意味着，中央银行可能会被迫在2010-2011年继续执行宽松的货币政策，以避免大量烂尾工程和银行坏账的出现。如果投资项目在年内继续大幅度增加，有可能会倒逼货币政策在明后两年继续采取宽松的政策，从而为一个超级资产泡沫的滋生和膨胀提供温床。《21世纪》：你认为，政府应该采取怎样的措施来避免这些不利的影响？孙明春：中国政府推出了大规模的经济刺激政策规模可能已经远远超出了原来的计划。从经济指标来看，2009年新开工项目投资、银行信贷、货币供应量M2、股票和房地产市场等关键指标已经达到十多年来的最强。这预示着如果投资过多，中国经济可能很快会步入偏热和过热的区域。政策难于拿捏。坦率地讲，即便现在就立即采取货币紧缩的措施，严格控制新增贷款和新开工项目，估计今明两年的货币供应量增长都很难低于20%。如不及时控制，货币供应量增长甚至会更高或历时更长。在如此长时间的高度宽松的流动性环境下，资产泡沫的产生几乎不可避免，而且从泡沫持续的时间和规模来讲都很可能超过2007年。我认为，政府应该及早“动手”，严格控制二套房。我赞许杭州政府限制投资投机活动，防止房地产泡沫越吹也大。我也不赞同政府“一刀切”似地采取紧缩货币政策。政府可以采取及时疏导的方式，将部分投资转移到海外市场，或者其他领域，比如教育投资等等。地方政府还可以采取温和政策，扶持当地中小型企业发展。,相关博客：杨红旭：京沪等七城市房价存在泡沫青忠贵：政府主导本轮房地产泡沫置愉先生：只要经济不衰退,楼市泡沫可忽略冯晓东：挤压楼市泡沫,政府应加大土地供应唐明月：向地王冲刺,楼市泡沫再次抬头我要评论
美少女股神王雅媛：年轻人别急着买楼看上去仍然还是“孩子气”的王雅媛可有着不一般的经历：2007年参加“香港-内地大学生模拟投资比赛”，时为香港中文大学学生的王雅媛用模拟100万资金投资港股，两个月获利20倍，将模拟股本增值至2087万元，赢得第一名，同时获得了“美少女股神”的称号。从18岁开始投资股票，王雅媛不到两年时间已靠投资获利逾10万元。当年参加模拟比赛赢取1万元奖金时，现实中的证券户口有近100万元仓位。3年后的王雅媛，已投身为证券业“持牌人士”，现任职于申银万国(香港)证券公司，负责港股销售经纪业务。从当年模拟大赛的冠军，到如今现实中的金融业人士，23岁的“美少女股神”有自己的一番心得。请看《财道》与王雅媛的一番对话：“股神”名字太沉重财道：你之前曾被媒体称为“美少女股神”，自己怎么评价这个称呼？王雅媛：不太喜欢,,因为“股神”这个名字太沉重了。我只是对股票市场有浓厚兴趣,,希望可以在股票市场建立我的事业。我很佩服巴菲特，因为他是真正的“股神”，但很多人都误解了他长线投资的意思。市场资金永远是在用基本分析去追求最理想的回报，包括巴菲特的资金，他沽出中石油便是一个好例子。长线投资并不代表盲目地用任何价钱去拥抱一家好公司，我们可能没有巴菲特那么好的市场洞悉力。如果不理估值，死抱不放便可以成为巴菲特的话，那么满街都是巴菲特了。财道：你目前从事港股经纪业务，日常的核心工作是什么？你每日会读大量的年报，最看重的是哪些财务信息？王雅媛：我的核心工作是帮客户电话下单，再加上打理一些授权给我买卖的户口，,希望可以帮他们建立合适的长期投资组合而于股市上获利。我会先在报纸上寻找信息,,如果找到有兴趣的，便再印出它们的年报来阅读。阅读年报后，再找寻它的新闻。在业绩公布高峰期的时段，我每天都阅读当天公布业绩的公司。最看重的是公司价值与它在股市上价格的比较。比方说，100分是满分，如果一家公司市值80分,,但是它的价格却是100分。我会形容为好公司,,但不是好股票。另一例子，如果一家公司市值60分，但它的价格却跌到30分，那么我会选择这样的公司。在财务信息上，我主要看盈利和资产质量。财道：年报是投资人获取信息的重要途径，你有什么体会？王雅媛：举个例子，于香港上市的半导体组装设备供货商ASM太平洋(601099,股吧)(522)公布了全年业绩，其第四季盈利如大家所想般大幅下降。但是它的年报却教懂了我一样东西：很多公司遇到这次金融海啸，都只是在年报上提出一些虚无缥缈的建议去改善公司盈利。比如集团会竭尽所能去减少支出、增加收入。我看了十家工业股的年报，当中有九家都是这样。相反，ASM太平洋却实实在在说了些它会怎样部署改善公司未来的盈利。文中有一句“随着全球经济放缓，预期消费者的消费模式会出现重大变化。因此经济一旦回稳，预计消费者会大幅转向购买较低价产品，因此可能会有大量半导体产能被安装或改装以迎合这趋势。”这个消费模式的改变是我没有想过的。读完了这句话后，顿时觉得非常有道理。而我也开始明白为何市场上很多半导体公司的市盈率可以低至一两倍，而,ASM太平洋的市盈率仍然可以做到8至9倍。因为当其它公司还在想怎样减少支出，保持盈利，挨过海啸的时候，ASM太平洋已经在想现在可以怎样装备自己，迎接经济回稳时的机遇了。阅读年报不但让我们找寻到投资的机会，当你阅读这种经营良好、又富经验公司的年报时，还可以学习到人家广阔的生意视野。A股赌性太强财道：你如何看待港股和A股两个市场？王雅媛：完全不同。A股赌性强，一些A股投资者市场好的时候就满仓，市场不好就清仓，没有价值的概念，投机意味较重。A股炒消息的情况很多。而港股投资者较注重价值投资，港股消息不太多，但喜欢炒未来、炒概念。财道：今年的投资自己是否有遗憾之处？,王雅媛：这一轮反弹一直是看上落市(意即震荡市)，认为不会这么快升上去，所以不敢重仓，一路持有六至七成股票。个股是选得不错，但是筹码运用不够好。例如，最近这一波港股的大升浪中，内地房产股是表现最强的。最近，内地房产股龙头中国海外发展(688)和华润置地(企业专区,旗下楼盘)(1109),都创新高。但这两只股票我一直没有买，因为一直都觉得太贵。即使在去年跌得最恐怖的时候，他们的股价都没有跌穿账目上的每股资产净值。结果一直看着心仪的合生创展狂升，自己又没有货，这感觉真是有点难受。没有成功于看好的股票上赚到大钱，可以算是这次升市的一大遗憾。财道：在几年的股市投资经历中，个人的投资心得中最重要的原则是什么？你是否有自己的投资“系统”？王雅媛：原则便是市场上什么事情都有机会发生，不要限制自己对市场的想象空间。正如金融海啸前,,我想没有人会想过雷曼倒闭。“系统”是选择股票时建立于基本分析上，然后再考虑未来有没有升的catalyst(推动上涨的因素)。如果二三年之后才有catalyst，我一定不会于此刻买入。因为世界变得太快，两三年的时间，什么都可能已经不同了。时间，在投资上是占了一个非常重要的部分。很多人觉得长线投资很简单，认为只要你一开始买对了一只股票，拿着不放便可以。听起来整个过程是很简单，但问题在于只要你第一个步骤做错了，例如选择了错的股票，或买进股票的时机错了，之后的整个故事发展可以截然不同。财道：你在两年的投资中经历了牛市和熊市，在此期间个人账户也经历了大幅波动，能否透露近期的收益目标？王雅媛：近期大市升得厉害，波幅越来越大，看到大市的风险也越来越大。预期全球经济2009年第四季反弹，尤其是中国。所以2009年第四季股市应该不会差。目标今年下半年可以多赚50%。年轻人别急着买楼财道：你毕业后一直在香港租房子，为什么不考虑买楼呢？王雅媛：香港的大学现在每年有越来越多的内地生毕业。毕业后留港工作，就需要租房子。租一套普通两室一厅60平方米的房子，大概要8000元左右。现在买房的按揭利率很低，房产中介纷纷打出“买便宜过租”的广告。我租而不买，是因为只要付了三成首期，之后每个月的供款，可能跟租房子的价钱差不多。很多朋友都是这样的想法，因此身边有一些毕业两三年的朋友，打工累积了一点资本后，都蠢蠢欲动想要开始供楼。我不太认同这样的理财计划。因为太年轻的时候买楼，供款期拖得长，付出的利息其实是相当惊人的。退一步讲，就算每月供款跟租楼差不多，你也需要解决首期的问题。对年轻人来说，这个原始资本的积累很难。大学刚毕业，辛辛苦苦都难储蓄到10万，而有了10万之后，50万、100万，就不会像当初那么难。如果你有了刚好付首期的资本就去买楼，又要从零开始积累。原始资本的积累又很重要，越早计划你的财富管理，成功的机会也就越高。另外，年轻人是可以接受更高风险的投资。太早买楼，可能会抹煞了这段搏杀时期。过了10年20年，终于供完了一层楼，但是那时候家庭开支已经不少了。再加上人到中年，便会慢慢开始考虑退休生活的财务问题。投资上，接受风险的程度会慢慢转趋保守。理财不善，到了40多岁供完楼的时候，才发现手里只有一套房子，什么都没有。理财是一项很专门的知识。不一定专业人士就会很擅长理财。比如医生、律师、明星，能赚很多钱，但不一定能将自己的财富打理好。就比如金融海啸中，很多在自己领域很出色的人士，可能不幸投资到accumulator、雷曼迷你债这些当初看不明白的风险产品。很多人有梦想，比如创业、环游世界，那就要达到财务自由。越早储蓄到一笔资金越好，应该用钱赚钱。,相关新闻：,陆资赴台买楼最多可贷五成,停留期间放宽为1年,评论：为何不要太年轻时买楼,李嘉诚：如果财政不错,现在买楼合适,李嘉诚：买股票买楼要量力而行相关博客：郑国庆：买房要警惕容积率的六大猫腻土八哥：买房的好时机已经出现钱生钱网：单身白领如何五年内能买房润物：现在买房就是冒险高汉明：买房省钱的6大秘笈我要评论
第10名雍景四季通透二居百米楼间距(图)NO.10,雍景四季,(论坛,相册,户型,样板间,地图搜索)成交套数307套、成交面积33557.18平方米、成交均价10361.49元图为雍景四季效果图雍景四季1号楼和6号楼在售。1号楼以105-113平米左右二居室为主，户型为正南正北通透，北观西山、南瞰托斯卡纳台式花园。6号楼以90平米小两居户型为主，既可遥望西山，又可望眼贯穿社区三大组团水景园林。雍景四季位于北京西区阜石路旁，紧邻地铁S1号线，地铁1号线也近在咫尺。拥有7万平米超大水景园林，绿化覆盖率超接近60%，平均楼间距100米以上。社区内配备2.5万平米商业配套，周边配套成熟，拥有当代商城、沃尔玛等大型商业购物中心。以上信息仅供参考，最终以开发商公布为准。我要评论
华彩国际公寓系列高端体验活动第2期25日启动近日，位于望京广顺北大街的华彩国际公寓,(论坛,相册,户型,样板间,地图搜索)喜讯频传。在京城楼市“小阳春”的大好形势下，销量全线飘红，业绩节节攀升，周销售业绩更是领跑望京居住区。为答谢广大业主对华彩的关注与支持，4月25日下午2点，华彩国际公寓“wonderful,life”系列高端体验活动之家居风水讲座第2期精彩开讲。“wonderful,life”系列活动是华彩国际公寓在软性服务上给业主提供完美生活的高品质体验。从哈雷摩托车展、雪茄沙龙、红酒品鉴会及家居风水讲座的成功举办，深得广大业主好评，尤其是家居风水讲座更是掀起了广大业主踊跃参与活动的高潮。本次家居风水讲座第2期应众多老业主的要求，中国国际周易联合会秘书长圣钟将再次亲临现场，面对面为现场来宾解答风水疑惑。据了解，华彩国际公寓，立足望京生活区核心的成熟沃土，以居住细节的臻善兑现居住生活的完美。规划布局上更是突出“建筑与环境，建筑与居住者”的高度和谐，社区整体布局周正，遵循“?字形”，纯正南正北楼座排布，水系贯穿社区，为望京区域内“藏风聚气”之地。更值得一提的是，作为华彩国际公寓即将上市的三期新品，精装现房、180平米左右的薄板大户，将在更多方面着力提升品质，旨在将华彩完美生活进行到底。将于2011年底开通的地铁14号线广顺北大街站择址华彩西侧，届时华彩国际公寓业主在成熟品质之上将享受更多的“便利专属”。本次家居风水讲座圣钟大师除为到场来宾现场指点家居风水秘笈、解答风水疑惑之外，现场还将有惊喜公布。有意者敬请前往现场获取更多详情。时间：本周六(4月25日)下午2点地点：华彩国际公寓二号楼会所内
西南五环准现房沸城三居室均价8000元(图)新浪房产讯(编辑,晏阳)沸城,(论坛,相册,户型,样板间,地图搜索)目前尾房在售，均价8000元/平方米，一次性付款在原价基础上降500元/平方米(降2680元)。在售项目为沸城最后一栋楼，25层高板，2梯3户，楼座为20度倾斜南北向，在售户型为面积90平米左右两居以及110-130平方米三居，09年年底入住。,沸城位于西五环沸城出口，紧邻京石高速和南五环，交通便捷。周边多达19条公交路线，983北到中关村，715东到CBD，971南到木樨园，309支到前门终点站，964通抵西客站，另有北京房山段5号线轻轨，形成完善的公共交通系统。依托130万平米大社区的成熟规划，配套齐全——物美超市、多家医院、各大银行近在咫尺。同时，北师大实验小学分校和北京十二中学分校的进驻，为社区注入强大的教育资源。,以上信息仅供参考，最终以开发商公布为准。点击查看更多打折优惠楼盘信息
亦庄北岸五一每平米减免200元(图)出行第二站亦庄北岸,(论坛,相册,户型,样板间,地图搜索)目前价格：,均价9000元/平米,出行目的地：大兴南五环亦庄桥南300米。最新消息：亦庄北岸为迎接即将到来的“五一”小长假，除了继续推出每平米减免200元的优惠活动之外，还为五一期间莅临亦庄北岸并成功购房客户准备了特别的惊喜优惠。此外还将向介绍新客户并顺利签约的老业主馈赠价值1000的优惠购物卡。目前亦庄北岸在售房源不足百套，全部为即买即住薄板现房。有56平米超空间一居、精致灵动，此户型充分考虑居间的实用性，精心设置阳台客户可根据自己要求，稍微加改动便成两居，首付10万起；有88平米通透两居，户型方正、动静皆宜，首付16万起。另外，还有明亮舒适户型供客户现场亲自选择。以上信息仅供参考，最终以开发商公布为准。我要评论
京小阳春渐露疲态,5月首周再掀开盘促销潮(组图)新浪房产讯,(编辑,务名杨),据新浪乐居统计显示，北京住宅期房签约量已连续两周下降。业内人士分析认为，目前大部分自住型需求已得到释放，5月份楼市成交将以稳为主，难续“小阳春”盛况。目前不少开发商已加快开盘、促销节奏，5月首周将掀起新一轮的开盘促销高潮。签约量连续两周下降5%来自北京市房地产交易管理网的数据显示，上周(4月26日-5月2日)住宅期房网上签约量为3242套，上上周(4月19日-4月25日)签约量为3409套，而更前一周(4月12日-4月18日)签约量为3587套。由此计算，北京楼市近三周的住宅期房网上签约量呈现逐周下降的趋势，其环比降幅依次达到5.0%和4.9%。至于住宅期房网上认购量的下降幅度则更为惊人。数据显示，上周住宅期房网上认购量为1271套，与上上周的1605套相比，环比下降20.8%，而与四月份认购量最高一周(4月5日-4月11日)的2517套相比，下降幅度更是达到了49.5%。楼市回稳难续小阳春行情对于住宅期房签约量连续两周下降的事实，业内人士分析指出楼市已进入理性回调阶段，5月份楼市成交将以“稳”为主，难以再续小阳春的行情。亚豪机构市场总监郭毅表示，尽管认购量统计没法真实反映市场变化，但从签约量来看，经过3月份和4月份中上旬的集中消化，北京楼市积攒已久的自住型需求得到很大程度地释放。如果政府和开发商不能够采取措施刺激改善型和投资型需求入场，销量回暖势头很难持续。郭毅同时指出，虽然销售速度开始减缓，但不会出现较大的回落。一位不愿透露姓名的项目主管也表示，根据自己对市场监控，楼市销售的大趋势的确处于放缓之中。由于1、2月份市场低迷，不少开发商将开盘日期推到了3月底和4月份，并且普遍采用低价入市的策略，这些都是自住型需求得以集中释放，造成楼市小阳春的重要原因。开发商5月首周掀开盘促销高潮为了搭上楼市小阳春的顺风车，开发商明显加快了推盘速度。据新浪乐居统计，预计5月份北京有60个项目开盘销售，比4月份环比增长近1倍，其中纯新项目为18个。仅在本周末(5月9日-5月10日)，就有金隅•可乐+、8哩岛等近10个项目开盘或举办促销活动。尽管开盘数量猛增，但业内人士表示5月份楼市很难出现价格明显下调的项目，整体房价趋于稳定。前述项目主管表示，目前开发商已挺过了资金最紧张的春节年关，国家政策对房地产行业有所倾斜，投资型需求出现抬头，项目的来访来电量普遍维持在一个较高水平，这些因素使得开发商缺乏降价驱动力，所以5月份北京楼市将难以出现明显的价格波动。郭毅认为，那些销售情况比较好的项目会出现价格小幅上涨的情况，但大部分项目价格会保持稳定甚至降价，因此5月楼市的整体房价会呈现稳中微降的态势。1、金泰城丽湾,(论坛,相册,户型,样板间,地图搜索),看点：5月9日举办乐居购房日，乐居网友独享优惠和礼物。图为金泰城丽湾小区项目实景图,金泰城丽湾即将推出的10号楼位于小区的中心位置，为21层塔板结合楼，处于社区景观核心，成品现房，预计今年6月底入住。2梯4-6户，户型面积60平方米左右一居、115平方米左右跃层两居、139平方米左右南北通透三居。金泰城丽湾位于西二环菜户营桥西北侧，占踞西二环核心、金融街延长线，是集住宅、写字楼、SOHO商务楼、临街商铺于一体的22万平米的建筑综合体。作为离天安门最近的城市绿化带项目，金泰城丽湾以绿色环抱城市的美好远景，力邀源田(新加坡)景观设计事务所执笔社区内外五大主题公园，以三面绿色围合的生态大盘，在西二环稀缺的土地价值之上，创领区域人居价值。以上信息仅供参考，最终以开发商公布为准。我要评论
小乡村与大名人,许家印快步平稳走好每一步(图)小乡村与大名人自从2008年以来，提起许家印，无论是媒体，还是对中国房地产行业略知一二的普通人，都会像关心张艺谋的新片投资多少、又将启用哪位“谋女郎”那样，关心许家印和他的恒大地产近况如何？是否又有了新的进账，还是又有了新的麻烦……许家印的每次出现，都会被媒体予以密切关注。其受重视程度堪称与万科的王石、碧桂园(企业专区,旗下楼盘)的杨国强和杨惠妍父女等人物等量齐观。许家印常被很多同行或明或暗地担心，当然，有的人会故作矜持地只以“关心”或是以“道听途说”状表达他们对许家印的不看好。这情形，尤其在2008年3月后。那段时间，许家印的出镜率自然地降低至最少可能，更助长了人们对恒大或是许家印本人的猜测，以致于这两个名词竟成为业界人士茶余饭后的谈资。许家印，似乎还是地产大佬圈子里的一位铁托似的人物。他既不像王石、李彬海拥有“国姓”渊源，可以敏锐把握主流思想，渡商海历风雨而稳居潮头；又不像富力地产(企业专区,旗下楼盘)的李思廉，能够用制衡术让战友同自己相得益彰地共创一片天地；也不像碧桂园的杨国强，以大魄力和大决心扶持二女儿，逐步完成从家族制向现代型企业转型；也不像朱孟依、郭梓文这些大鳄们拥有众多兄弟旁系……但是，他凭借一己之力，依然可以将恒大地产从1996年的单盘草创，逐步发展壮大成今天布局全国的大型房地产企业。打开百度搜索，可以看到关于许家印的311000多篇网页。曾荣获“中国房地产十大风云人物”、“中国十大慈善家”等称号。现担任中国企业联合会副会长、中国企业家协会副会长、中国房地产业协会副会长、广东省慈善总会名誉会长……这个从小尝遍人间冷暖的河南少年，当时怎么也不会想到自己成年后竟然在中国获得如此尊荣。自然，许家印无法忘怀成年前的苦涩岁月。对于童年生活的记忆，他在最近接受采访时归结为一个具象——“长毛的馒头”。尽管显得太过直白，但的确为大众勾勒出一个出自穷家的形象。太康作为河南历史文化名城，历史上名人辈出。最著名的如秦末的吴广，东晋的谢安、南北朝的谢灵运等等。许家印的童年生活，生活条件虽然艰苦，但幸运的是，他的父母和大多数太康人一样，重视教育和文化，一直坚持让许家印完成了学业。就是许家印本人，也在诗词和文学上有着相当造诣。据恒大地产内部文宣方面的工作人员透露，恒大报、恒大网站上的许多重要文章、指示，其实就是出自许主席本人手笔。许家印的个人奋斗史，无疑是一部正好同中国这30年飞速发展的黄金时代相契合的历史缩影。许家印曾在接受采访时回忆，应该是知识的力量改变了他的人生。恢复高考后的第一年，他就以优异的成绩考上武汉科技大学冶金系。毕业之后的许家印在河南舞阳钢铁公司工作了10年。1992年邓小平南巡后，许家印来到深圳。寥寥数语，却折射着时代的巨大变迁。无疑，许家印是成功的。快步平衡术就像许家印相对于南派众多地产企业老板而言，还多了一份实实在在的学历一样，许家印在企业经营和扩张战略上，也比许多当年比他早起步的南派地产商不遑多让，更不必说比恒大地产晚入行的企业了。1992年，绝对是一段不平凡的岁月。当邓小平说出“步子还要再快点”的时候，这一年，李思廉和张力才刚刚开始决定合作，专事房地产；冯仑的万通才刚刚成立一周年，他还在与加入“4+2”管理核心层的潘石屹们一起“野蛮生长”；而王石也正是在这一年第一个发出“万科超过25%的利润就不做”的壮语；杨国强则刚刚在这一年艰难撑起了他的第一个碧桂园；朱孟依也是这一年在香港注册了合生创展……回味这段历史，人们会发现许家印的运气实在是太好了。尽管他的起步，较之上述这些企业家们，晚了近4年，但许家印的成功依然得益于时代以及政策所提供的巨大机遇。1992年至1996年，对于当时的房地产企业来说，比不过如今的4个月，哪怕4周的紧迫与瞬息万变。因为内地的房地产企业的普遍腾飞，其实源自1997年亚洲金融风暴之后香港资本的萎缩与让出发展空间。许家印的适时切入，不仅没有因为迟了4年而步步落后，反而正好借鉴了香港地产企业和其他同行的经验、教训，迎来了中国房地产行业迄今最重要的一个“黄金十年”。或许，这正是许家印为何显得那么好战、那么直接的原因。在内心深处，他总是担心自己落后别人太多。当2007年上半年，碧桂园集团以1163亿的市值成功上市一跃成为中国房地产业的庞然大物时，许家印的恒大地产其实距离这个位置也并不远了。恒大地产的十年扩张史，所到每一座城市，几乎都伴随着“开盘必特价，特价必升值”这句宣传语的身体力行。据一位在广东从事房地产营销代理多年的资深人士表示，“许家印十年来一直奉行的‘开盘必特价，特价必升值’策略，对于许多同行来说，是相当有杀伤力的一种手段。很多房地产企业都拿他的快速营销和‘成本价’策略没办法，气和不打一处来的感觉。”1998年，许家印在创建恒大实业一年多后首开广州金碧花园项目，“当时我们以686元/平方米的楼面地价卖出2500元/平方米的开盘价，市场欢迎度极高。”许家印对媒体曾自豪地回忆过“第一桶金”的积累完成。一位在广州地产界浸淫十多年的业界人士曾表示，“如此骄人成绩，在于许家印一直奉行快步赶超的战略。”而同行们更注意到，他在快步的同时，还会“走钢丝”。无论是走出广州市海珠区，迈进珠三角，还是恒大系列产品在全国各地相继盛放，许家印的“成本价”营销术和大规模多地多项目同时开盘，始终是他一家不传之秘。即使是在2008年下半年，他同样会选择13城同时开盘来暗示——恒大现在又有钱了。进入2009年，恒大地产在广州突然开启的“改名营销战”，也是为业界所讶异的一种奇特战术。同一楼盘，却在几个月内相继换名面市，“既回避了市场仍然走低走淡，楼盘销售不快的事实，又可以‘成本价’刺激众多潜在客户。这招很巧。”一位广州专业代理公司老总评价道。许家印从不按常理出牌，已经成为他在南派地产商中的标准印象。我要评论
四惠东恒盛世季5月中下旬开盘均价16000(图),新浪房产讯,(编辑,务名杨),东恒盛世季,(论坛,相册,户型,样板间,地图搜索)观景楼王——B5号楼计划于5月中下旬开盘。B5号楼为16层板楼，1梯3户，户型为63平米一居至178平米三居，均价16000元/平方米，现房。开盘有惊喜折扣。目前实楼样板间已经开放。,东恒盛世季位于朝阳路华堂商场西南侧，坐拥45万平米大社区，周边有东四环路、长安街延长线、朝阳路，步行10分钟可直达四惠地铁站，距离朝阳路华堂商场200米。,,项目开发成熟，2000余户业主业已入住；11000平米的水景园林已实景呈现；5000平米温泉会馆立面初显；社区引入的名校有21世纪双语幼儿园及日坛小学。,以上信息仅供参考，最终以开发商公布内容为准。点击查看更多打折优惠楼盘信息
开发商大打暖春牌,东亚上北中心迎来阳春四月进入2009年，京城楼市的成交量一直呈小幅上扬的趋势，被市场认为是楼市的"小阳春"到来。伴随此次销售的回暖，新浪乐居发现一个与以往不同的情况，在楼市火爆的日子里，开发商每天在琢磨的是捂盘惜售或者如何涨价，而此次的热销背后开发商却更多的打起了服务牌，近日，位于回龙观区域的东亚上北中心,(论坛,相册,户型,样板间,地图搜索)就推出了为业主服务的"入住服务季"系列活动。包括推出"绿色植物冠名公益活动"、开通免费地铁直通车、合作服务商家优惠等。据了解，东亚上北中心3月份销售逾300套，再度成为京北楼市销售的领跑者，剩余的房源目前也保持乐观的销售态势，原来预定在今年9月份入住的时间也被提前至5月份。而开发商推出服务季这一活动，目的也是为了给广大业主提供最佳的服务和质量保障。京北有个“后花园”“我们的产品从立项之初，就把园林建设、绿色生态的规划理念放到其中，并作为产品建设的重点来进行对待。”面对3万平方米大体量的中央景观园林，上北中心的负责人告诉新浪乐居。一向被认为是上风上水的京北“宝地”回龙观区域，历来被认为是京城宜居的上佳场所之一。随着城市开发建设速度加快，这块“宝地”也被市场上众多开发商所关注。目前该区域24万平米的东亚上北中心即是2007年东亚新华地产在此投资建设的一个项目，并已成为区域内地标性建筑。而该项目独有的3万平米中央景观园林，更成为其靓丽的一道风景。上北项目负责人表示，回龙观区域空气清新，在产品设计上更应加强在环境和园林建设的保护和开发。项目紧邻5万平米的回龙观体育公园，加上自有的园林，目的就是要积极营造社区良好的生态环境。“回龙观被认为是京北后花园，而这3万平米的园林可谓是花园中的花园了！”倡导绿色生活,从爱护树木开始和业主一起建设自己的家园，这几乎是所有房地产开发企业的共识，但如何从细节设计上更能体现人性化的特点，同时增强业主的主动性和积极性，东亚上北中心的“绿色植物冠名公益活动”受到了广大消费者的好评。据介绍，上北中心3万平米园林中，各种树木花草数量繁多，设计上以科学化、功能化、美观化为主，为了让业主朋友能更深切地体会其中的环境优势、展现“主人翁”的观念，上北中心从3月下旬开始推出了此项绿色公益活动。业主朋友可以在自己的社区里给自己喜欢的树木冠名了。据介绍，本次上北中心提供冠名的树种包含了白玉兰、梧桐、合欢、雪松、白蜡等各种树木等约200株。上北中心负责人表示，通过此举意在形成上北中心绿色、人文、环保的社区理念。据了解，上北中心业主多为城市高知青年文化群体，本次活动将对未来业主和谐社区文化环境的打造具有重要意义。社区环境应共同建设据了解，东亚上北中心3万平米园林含八大功能分区和七大景观区，提供给人们一年四季的景观享受，而其中数以千计的树木花草品种也将为社区提供一个美丽的环境。“美丽环境靠大家，我们希望借助本次绿植活动，和广大业主朋友一起把我们自己的家园建设好、维护好，让每个业主都爱上这里，做这里真正的主人翁。”,而本次绿色公益活动推出也恰值植树节期间，上北中心负责人表示，通过开发商和业主共同努力，力求让每个上北中心的业主享受绿色、享受自然的同时懂得关爱生命，尊重生命，以积极健康的心态面对工作和生活。同时，上北中心还会致力于打造绿色社区文化，让绿色无处不在，让绿色住宅引领健康生活。“与业主朋友共同建设美好家园、共同维护绿色环境、共同维护生态社区，将成为上北中心贯彻始终的宗旨。”免费地铁直通车,让业主更方便“为了方便即将入住的业主和不断前来看房的消费者，我们决定开通从项目到地铁的社区班车，以给消费者提供最便利的交通服务。”在大力度园林建设的同时，东亚上北中心近日还开通了从项目到地铁的直通班车，以方便看房人和业主的交通出行。项目负责人告诉新浪乐居，因购买项目的大多是乘坐地铁前来，为了方便消费者到达社区，本着为消费者提供优质服务的精神，东亚上北中心决定在3月底开通由上北中心到回龙观地铁站的服务班车，时间为周一到周五的每天9：30到16：30，并且是免费提供服务。据了解，东亚上北中心13栋楼目前已全面竣工，目前为准现房销售，进入5月份即能提前交房，优越的地理位置和便捷的交通条件，加上自身良好的园林配套和商业配套，项目吸引了众多自住客和投资客的青睐，产品销售屡屡攀升。在3月份东亚上北中心销售超过300套。为了满足更多购房者的需求，将在4月11日开盘销售社区内位置极佳的6号楼，值得关注。据介绍，上北中心本次开通免费地铁班车，另一个原因是由于上北中心业主创意空间的开放吸引了众多前来亲自感受的看房者。业主创意空间目前已开通近两个月，涵盖了项目零室、一室、两室等全部产品形式，精美简约的风格和业主的创意展示，吸引了众多消费者的关注。据了解，除了在园林社区和地铁直通车服务外，本次东亚上北中心“入住服务季”活动，同时还将推出豪华入住礼行动，即业主在正式入住前享受开发商提供的上百商家联合优惠的业主会员卡，服务涉及到吃穿住行、医疗教育等各各方面。(编辑/王维),我要评论
陶冬：流动性过剩推动房地产继续上扬2009博鳌房地产论坛专稿专访陶冬：流动性过剩推动房地产继续上扬“中国的实体经济的复苏是冷热不均的，既有热的一面，也有温的一面，更有冷的一面，这决定了目前中国的货币政策还是会以宽松为主。”瑞信董事总经理、亚洲区首席经济分析师陶冬一直是国内关注房地产市场形势较多的经济分析师。陶冬坚持认为目前的流动性过剩必定让中国的房地产在未来的半年甚至一年的时间内继续飞速上涨。但对于目前讨论很多的“泡沫”一词，陶冬表示并不认同，原因在于“主观性太强。”在接受观点地产新媒体就“2009博鳌房地产论坛”展开的专访中，陶冬一直用比较中性的词汇来描述他眼中的房地产及宏观经济情况，力求规避有太大的个人情感因素。以下为采访实录：观点地产新媒体：您怎么看待08年到09年这一年中的房地产变化？陶冬：我认为过去这一年房地产真的只能用“大喜大悲”四个字来形容。没有什么比这四个字更容形容房地产市场过山车似的变化。这里面实际上包含着两个截然不同的政策因素和市场调整。第一部分来自于中国政府对于宏观经济的调控以及对于房地产市场挤泡沫这样的调控思路，这导致了去年银行银根对开发商的急速收紧，同时民众的购房热情也急速冷却，而开发商在2007年大量囤积了土地，资金杠杆、负债率都非常高。在2008年一下子卖不出去房子之后，现金流出现了混乱。的确，在去年下半年有许多开发商由于现金流的问题导致资金链处于破裂的边缘。这给房地产市场带来了重大的压力。第二个重大事件是以雷曼兄弟倒闭以后各国政府的一次戏剧性的转变。由于金融海啸，各国的央行银根由收变成了放，而且是拼了命的放。这导致利率一下子被拉低，经过一段时间调整后，流动性也开始流入了实体经济，这在中国尤其明显。过度的流动性带来了资产价格的上涨，先是股市，然后蔓延到楼市。从今年开始，房地产的成交量有明显复苏的迹象，到后来房价也开始上涨。观点地产新媒体：您对这一年中印象最深的事情是什么呢？陶冬：印象最深的是在去年第三季度的时候政府对房地产的一片打压声和第四季度的托市声。政策在6个月之内出现了如此戏剧性的变化，这在中国的历史上是罕见的。观点地产新媒体：那您怎么看待目前的房地产市场呢？陶冬：我们应该先看一下大的宏观环境。我认为宏观环境实际上有三部曲。一部曲是金融海啸，由这个带来的金融体系的震荡和流动性的危机。这个震荡在世界其他地方比中国更为强烈，但中国也为此受到了影响。民众的信心出现了一次滑坡式的衰竭，这给房地产带来了重大的影响。之后，这个危机的第二步是战后这个世界最严重的一次经济衰退。衰退实际上还在进行当中，尽管在过去的两个月，一些经济数字出现了转折点，纷纷被分析员称为“春芽”。但是这里面只代表了经济有起稳的迹象，之后是不是会出现快速的“V”型的反弹，还有争论。而我个人认为出现“V”型的可能性不大。但是即使是实体经济的复苏速度够快，由于央行放出了史无前例的流动性，放出了实体经济所能够承受的流动性。那么部分流动性就会溢出成为“热钱”。这部分热钱是目前拉动金融资产上涨的主要动力。这在国内国外都一样。与其说是由于经济复苏带动了金融价格上涨，倒不如说是太多的流动性，太低的资金成本带动了金融资产的价格上涨，而这些金融资产的价格上涨帮助了人们信心的恢复，从而带动了实体经济的复苏。观点地产新媒体：但从统计局最新公布的数据来看，中国的实体经济到目前为止还是处于走下坡的阶段？陶冬：我认为实体经济的低谷是今年的第一季度。在这之后，内需有明显的改善，出口依然形势严峻，但恶化的情况似乎已经过去。在今年下半年会略有好转，但复苏的速度会明显低于楼市。如果要看资产价格，已经出现了明显的反弹，这实际上表明中国的实体经济的复苏是冷热不均的。既有热的一面，也有温的一面，更有冷的一面。而这就决定了目前中国的货币政策还是会以宽松为主，毕竟出口形势不容乐观，就业市场情况依然严峻。在这种状况下，政府很难大规模地收回流动性，这种可能将对实体经济带来直接的负面冲击。但是不收回流动性，大规模的天文数字贷款在另外一方面会为已经炽热的资产价格上涨火上添油，而政府目前就处于这种两难的境地。我相信实体经济的恢复，就业机会的创造更重要，这就决定了房地产的流动性不会短缺，不会迅速地收紧银根，因此房地产价格在下半年还是以上扬为主。观点地产新媒体：这种上扬是短期的吗？陶冬：房地产一定有周期，周期有上也有下。现在看来，房地产已经进入了一个新的上升的周期。但是由于上一轮房地产的调整并不充沛，大量的库存房也没有得到有效的消化。由于金融危机打破了政府调整的计划，而不得不由收缩变成放开，因此上一轮的调整也就不够充分。我相信在某一个时节，在下一轮调整的时候，这些因素会重新显现在供需关系上。我相信房地产的下一个调整周期不会在今年出现，也不会在明年较早的时候出现。观点地产新媒体：但是房地产这一轮的反弹和复苏比预期来得快得多，似乎超出了很多人的想象和预期。陶冬：这一轮的资产价格的分析注定是不成熟的。如果要看基本面分析，尤其按照收入来分析，今天的房地产价格根本就不应该是按照目前的这种幅度来上升。但是人们没有看到的另外一面是流动性泛滥，资金成本极低。如果要是说开始的部分资金是刚性需求造成的，那我相信下半年拉动房地产继续上升主要是来自热钱，来自炒作。观点地产新媒体：那您认为这是新的一次泡沫的开始吗？陶冬：我没有说这是泡沫，我也不知道什么叫泡沫。泡沫是一个具有许多主观色彩的话语，目前我宁可把它叫做是资产价格通货膨胀。如此大的流动性势必会带来通货膨胀，但是短期由于实体经济中的就业和产能还是存在很多问题，这轮通货膨胀的宣导来自于资产通货膨胀。,我要评论
王石再抛拐点论：当前房价维持不住作者：王海春到了5月份，随着价格的上涨，刚性、自住性需求的数量已经开始下滑，但投资性需求的数量却大幅增加。就在房地产市场一片“回暖”声中，万科董事长王石(王石博客)再次抛出“拐点论”，向有些“过热”的地产市场泼了盆冷水。王石日前在接受媒体采访时表示，当前这个房价是维持不住的。投资需求入场今年一季度成交量的大幅增长确实为市场带来一阵暖意，但若要延续当前的回暖态势和实现市场全面复苏，新增需求的注入必不可少。记者在采访后发现，虽然总体看，5月份的成交量创下新高，然而值得注意的是目前市场的供、需双方已经悄悄发生了结构性的变化：刚性需求的数量在减少，投资性需求的数量在逐渐增加。“从2月到5月，需求的结构在不断变化。可以断定，现在投资性需求已经入市。”杨红旭(杨红旭博客)告诉记者，2-3月份，刚性需求为绝对性市场主力，3至4月份改善性需求在刚性需求的带动下被激发出来。而到了5月份，随着价格的上涨，刚性、自住性需求的数量已经开始下滑，但投资性需求的数量却大幅增加。以上海为例，5月份上海内环内成交量同比上涨30%，中外环之间涨幅为10%，但外郊环则下跌了3.2%。5月份上海二手房成交价环比上涨了约10%，但这部分涨幅主要是由一些市中心的高端物业带动的，外郊环涨幅并不大。杨红旭认为，市中心的高档楼盘的成交量在5月出现了明显的攀升，这是明显的“追涨”。在未来楼市尚不明朗、价格又大幅攀升的情况下，刚性住宅需求一般不会轻易去“追涨”，因此可以断定投资需求已经入市。美联物业区域董事高锦滔认为，从5月交易情况来看，上海的高端住宅都已开始放量，可以看做改善性需求与投资性需求集体入市的前奏。同时，5月高档房成交的走势表明，投资性需求将在一定程度上取代刚性需求成为后期市场的主力。道邦房产董事林荣时在接受记者采访时表示，如果投资需求持续入市，可能会再次积累泡沫。投资者买房产能持续多久是个问题，尤其是追涨的愿意有多强更难说。“楼市利好政策的潜台词是稳定，并不是鼓励投机。”世邦魏理仕(世邦魏理仕博客)大中华区董事吴家仪认为，国内房地产价格的走势很大程度是受到政策的影响。“拐点论”再现万科董事长王石日前在接受媒体采访时表示，当前这个房价是维持不住的。特别是看了东南亚金融风波后的中国香港、新加坡以及日本泡沫破灭后连续10年的房地产惨状后得出结论，房价连续上涨是不可能的。有媒体将王石此言论称为新的“拐点论”。这是王石在2007年准确预测了楼市在2008年将出现拐点后，第二次抛出“拐点论”。在房地产形势“一片大好”的此时，新“拐点”论不禁使大家的心又揪了起来。其实市场上不乏与王石持相同观点的人士。“中国房价已脱离宏观经济面的支撑，根基不稳，成交量触顶转跌恐怕不远了。”当记者问杨红旭如何看待王石的新“拐点论”时，他这样表示。从数据上看，现在房地产市场几乎是一片飘红。中国指数研究院6月9日发布的监测数据显示，5月份全国30个城市总成交面积环比增长8.58%，其中24个城市住宅成交面积环比上升。可是第一太平(4.18,0.15,3.72%)戴维斯中国区市场研究部经理简可认为，由于经济基本面仍未好转，现在预测整体市场复苏还为时过早。一个值得注意的细节是，成交量持续攀升的势头已经减缓。中原地产(中原地产博客)监测数据显示，5月份全国有6个城市的成交面积环比出现下跌，重庆5月成交量环比4月更是下降了近30%。而在5月的最后一周(25日-31日)，有8个城市成交总量与上周相比下降10%，其中上海下降23%，广州、天津和重庆均下降9%。其中北京环比下降了27%，这也是北京今年以来商品房的成交量首次出现环比下降。“基于价格的不断上涨，成交量继续维持高位的可能性不大，接下来就会触顶转跌。”易居(易居博客)中国综合研究所所长杨红旭认为。,相关新闻：,王石又抛拐点论,地产业界有点慌,王石称楼市拐点论等3大轰动言论皆为误读,王石再次为赈灾言论失当道歉1年后变得沉默低调,王石：中国房价不会大幅下跌,淡市也有靓楼盘,王石再抛拐点论相关博客：刘光宇：下半年,政府或将直接干预房价吴其伦：下半年政府或将出台降房价四大政策李骁：认为物业税可使房价下降是误导杨光华：物业税成不了控房价的灵丹妙药凹凸平：开征物业税或将推动房价上涨我要评论
冯仑：央企频繁高价拿地将致房价继续上涨关于他冯仑(冯仑博客)，1959年出生于陕西西安，曾获西北大学经济学学士、中央党校法学硕士、中国社科院法学博士学位。1984年至1991年曾在中央党校、国家体改委、海南省改革发展研究所任职。1991年创建万通集团，1993年在北京组建万通地产(企业专区,旗下楼盘)，曾参与创建中国民生银行并出任该行的创业董事。关于他的话面对一位自称给许多中央领导及公司高管写过信，且创业梦想屡遭打击的创业者，冯仑说，大凡创业成功的人，多数都是熬出来的，要有耐心。“民营企业最大的本事是下跪求人，我们可以低头可以弯腰，但是绝不趴下”“中小企业要找到适合自己的‘经济适用男’。对于人才选用一定要按需选取，不要选用无用的‘豪华男’”。近日，在阿里巴巴十周年庆典重头戏之一的APEC中小企业峰会期间，有地产界“思想家”之称的万通地产董事长冯仑接受本报记者专访时表示，大家都在说房地产公司利润高，却不知，其实政府从中赚得比企业还多。房企为高利润背上黑锅关于房地产行业高利润的话题，向来是众说纷纭，而房地产企业更是时常背上为高利润助推房价的骂名。对此，冯仑并不回避。他说，房地产行业的利润是很诱人，但多数人只看嫁闺女，不看养闺女，其实在利益分配中，政府比企业赚得多。他以万科为例说，去年万科上交政府的税收达50亿元，超过了其分给股东的红利40亿元。中国房地产是利润比其他行业更诱人的行业，但大家要看到，政府拿到的比投资者要多得多。其实，这并不是冯仑第一次深入谈到类似问题。早在今年4月份举行的第一财经中国经济论坛上，冯仑就曾指出，政府角色在目前的房地产环境中已越来越大，目前的3万亿房地产投资中，绝大部分被用于保障性住房，保障对象甚至囊括公务员，而政府企业成为经济适用房开发主体，这可能使得住宅开发商所能获得的利润空间被挤压得相当小。冯仑进一步指出说，2008年以前，房地产企业、政府都陷入一个“蜜月思维”怪圈，由此造成的后果就是所有房地产上市公司交的税比利润还要多。央企成为高价拿地推手谈到国内地产界近来频频出现央企争当“地王”的现象时，他认为，央企频繁高价拿地将使竞争走向垄断，最终导致房价还会涨。今年春节过后，全国楼市逆市上涨。房地产公司拿地的热情重新高涨，尤其是近来，各地地价更是频繁刷新，业内人士认为，今年“地王”频出，具有国资背景的房企无疑成为重要推手。比如，由北京广渠路15号地,(论坛,相册,户型,样板间,地图搜索)块保持了不到3个月的今年最贵土地纪录，近日在上海被刷新——具有国资背景的中海公司以70.06亿元的高价，获得普陀长风居住用地，成为今年新的“中国地王”。在这之前，华润置地(企业专区,旗下楼盘)、上海城建集团等国企也轮流过了把“地王”瘾。至于消费者最关心的未来房价走势问题，精明的冯仑却不愿过多纠缠。“房价是最不容易准确预测的，之前业内许多人都有过关于房价走势的说法，但回头看，这些预测总是错的比对的多”。房地产业上演国进民退“房地产行业今年以来出现的国进民退现象，将让市场交易制度从竞争向垄断演变，使房价更加刚性。”冯仑进一步举例说，如果市场不好，民营地产公司会以市场成本价或比成本价还低的价格卖掉，消费者可以期待经济不好时买点便宜的房子。如果是央企拿地，即使市场不好，成本在那儿，央企不会降到成本以下，承担国有资产流失的责任。因此，在市场波动时，只有民营企业房价在波动，国有企业房价变成刚性价格，央企供应量越大，房产价格越来越刚性化，消费者得不到好处。冯仑认为，房地产业这种去市场化的现象进一步发展后果会很严重，因为垄断利益最终可能变成小团体的福利。央企用的是纳税人的钱，但他们通过团购等形式，将纳税人的个体资产变了团体福利，这种分配不公的现象应该引起关注，最近引起争论的中石油(13.57,-0.07,-0.51%)团购房事件就是很好的例子，这种现象不应该在房地产业发生。本专栏稿件由,记者,万里,采写,我要评论
王石：信贷严格起来,房价会下来郝倩“近几年，不断观察自己，观察企业，观察社会，我都有一种强烈的感觉：我们的脚步越来越快、社会越来越富裕、产业越来越庞大，我们一路狂奔，似乎停不下来……”带着其新书《徘徊的灵魂》中这样的感悟，王石(王石博客)昨日出现在上海书城举行的新书首发暨签售活动上。这位万科A(000002.SZ)董事长颇愿通过这本书，与媒体及读者分享他从2007年的宏观调控开始以来的反思与体会，以及他游历耶路撒冷的心得。房市系于货币政策房地产业者总是“好了伤疤忘了疼”——即使当初的疼痛深入骨髓。在房地产市场当前又进入一场狂欢之际，王石昨日接受CBN记者专访时，再次站出来提醒从业者。,“今年六七月份，虽然国家仍表示将执行适度宽松的货币政策，但很明显，银行系统内部已经开始控制二套房贷。当然，现在执行得仍然宽松。但只要严格起来，房价仍旧会下来。”王石明确表示。,他是基于上一轮宏观调控的方式而作出这一判断的，虽然市场本身十分“健忘”。,“从2007年9月开始的那一轮宏观调控看，国家已经找到了最佳的调整方式，即通过货币政策予以控制。”王石认为那一轮调控对楼市的影响成效明显。“不贪婪”至关重要在房地产行业中，王石属于永远不会盲目乐观的人，即使是在当前房地产市场好到发烫的情况之下也是如此。从这一点来说，他是“少数派”。,他在《徘徊的灵魂》中重申：“2009年万科拿了不少地，但‘不贪婪’的心态没有变，我们依然坚持去年所做的两个承诺：不拿地王，不做价格领导者。”该书序言中，王石坦言，之前数月，“经济形势发生了许多变化。各国政府和中央银行为了应对金融海啸，纷纷采取积极货币政策，从而导致流动性充足，带来通胀预期，大量投资流向房产、股市，资产价格上涨。”,市场的集体兴奋似乎与2007年夏季的狂躁十分相像。那年秋冬交替期间，王石抛出了“拐点论”，在市场上引起轩然大波。距离上一次房地产市场萎靡仅有一年，但现在看来，许多开发商早已忘记当时资金捉襟见肘的窘境。但王石没有“健忘”。他昨日对CBN记者坦言，去年市场的艰难情形给万科造成了很大影响。至今回忆起来，假设没有当年的宏观调控，很难想象快速扩张中的地产企业会如何应对随之而来的金融危机。“国际经验证明，市场下行通常由五大因素驱动：经济衰退、红利减弱、本币升值结束、银根紧缩、强制增加供应的政策。”这是王石在《徘徊的灵魂》中总结的。那么，万科怎么看当前的市场？王石认为，“不贪婪”至关重要，“短期看，市场永远有很多不确定性。”当然，随着中国城市化率的逐年上升，加上居民财富的增加，“在相当长一段时间内，给中国房地产行业的发展提供了很好的大环境。”“规模是结果而非目标”据万科A,本月7日公告，7月份该公司实现销售面积58.3万平方米，销售额51.2亿元，分别比去年同期增长61.8%和64.5%。1～7月，万科A累计销售面积407.1万平方米，销售额358.7亿元，分别同比增长34.9%和31.7%。尽管万科已成为全国第一家半年销售额超过300亿元的房地产公司，但王石昨日仍表示：“规模是结果，而非目标。”王石认为，假如把规模当作“目标”，那么企业的经营“一定变形，变形就容易出问题”。“规模”已被诸多房地产商摆在了议事日程的首位。借着市场复苏的东风，它们毫不掩饰对于“百亿”、“500亿”乃至“千亿”年销售额的觊觎。但在王石看来，现在中国民企中真的已经突破了“千亿”瓶颈的，可能只有华为一家，“其他企业(突破瓶颈的)迹象仍没有那么明显。”“2005年底时，哪个万科人能想到2007年销售额能突破500亿元？”他对CBN记者强调。他在《徘徊的灵魂》中也总结道：在万科超高速增长的背后，是一个超高速增长的市场。过去10年，中国GDP平均年增长率超过9%；中国住宅市场销售面积平均年增长率约20%，住宅价格平均年增长率约6%，住宅市场销售额平均年增长率约27%。但房地产业真的能一直实现超常规发展么？王石并不认为这个行业可以脱离整体经济的规律。2004年，万科销售额91.6亿元；2005年，139.5亿元；2006年，212.3亿元；2007年，523.6亿元。王石至今仍在念叨这几个数字。若按“斐波那契数列”(前面相邻两项数据之和等于后一项)发展，万科2007年的净利润应该是34亿元左右。而事实，在市场过热的背景下，2007年万科净利润达到48.4亿元，比上年增长110.8%。眼看着万科就要再次扶摇直上时，斐波那契数列又发挥作用了——2008年净利润降至40.33亿元。如果把2007年超出斐波那契数列的部分(48.4亿-34亿=14.4亿)加到2008年的净利润上来，恰好符合斐波那契数列的轨迹：3、5、8、13、21、34、55……事实证明，这个在800多年前出炉的数学魔咒并没有失灵。王石说：“一旦过热、超速，就会在未来年份里放慢，恢复应有的轨迹。”当年教训至今仍有效如果未来几年仍按2007年110.8%的速度增长，万科会怎样？王石认为“不可能”——这个速度绝对不可能持续。他的理由是，行业仍处于粗放经营的阶段，瓶颈存在于产品质量、生产效率、环保节能及管理粗放这四方面。“1996年的时候，万科把一家地产上市企业当作目标，当时该企业利润是5亿元，远高于万科。但就在1997年，该公司利润急剧下滑至200万元，并在2008年亏损10亿元。”王石说，由此来看，“上规模”未必能造就成功而可持续的企业。“经过宏观调控后，房地产市场得到了调整，得以健康发展，国家把住宅产业作为新的经济增长点，这对行业无疑是利好消息。但开发商不成熟，却是最大的问题。市场发展太快，但行业本身并未成熟，加之信息沟通较缺乏，很多开发商仍在走老路。”这是王石1997年总结的教训，即“手中有钱，加上头脑发热后的决策，往往是灾难性的”。他表示，当年总结的教训，在今天看来仍耐人寻味。,我要评论
金泰城丽湾一居总价90万98折(图)10、金泰城丽湾,(论坛,相册,户型,样板间,地图搜索)一居总价90万起全款98折,金泰城丽湾11号楼2009年4月26日开盘销售。11号楼为21层塔板结合楼，2梯4-6户，户型面积60平方米左右一居、115平方米左右跃层两居、139平方米左右南北通透三居，均价16000-18000元/平米，一居总价90万左右，两居总价200万左右，三居总价230万左右，现房，2009年6月30日入住。一次性付款98折。,本次11号楼开盘双重惊喜特惠火热进行中！,,惊喜一：VIP客户超值回馈，3万定金抵五万房款。,,惊喜二：老业主每介绍新客户购买金泰城丽湾11#楼房屋成交一套，可享受其已购一套房屋一年物业费减免的优惠，并可累加。,,金泰城丽湾3期为10、11、18号楼，3期10号楼预计2009年5月中下旬开盘，10号楼为21层塔板结合楼，2梯4-6户，户型面积60平方米左右一居、115平方米左右跃层两居、139平方米左右南北通透三居，均价待定，敬请关注。,金泰城丽湾项目占踞西二环核心，位于金融街延长线，是离天安门最近的城市绿化带项目，集住宅、写字楼、SOHO商务楼、临街商铺于一体的22万平米的建筑综合体。金泰城丽湾整体规划摒弃了传统的纯板、纯塔式建筑，结合二者的优点，设计了点式建筑，保证了社区整体的通透性，使环境空间更有层次和深度，让居者从不同角度都可以看到不同的院落，增加了空间的趣味性，同时，又充分增加了各户型的采光面，以及单个户型内部的开扬。以上信息仅供参考，最终以开发商公布内容为准。点击查看更多打折优惠楼盘信息我要评论
龙湖花盛香醍五一开启美食艺术季(图)继3月的“暖春艺术季”，4月的“阳光艺术季”之后，龙湖·花盛香醍,(论坛,相册,户型,样板间,地图搜索)5月的“美食艺术季”在将五一期间盛装上场。,“东部首席沙龙社区”的氛围在花盛香醍的业主中发酵升温，友好的社区氛围成为龙湖·花盛香醍的标志之一。休闲放松的五一假期，踩着春天的尾巴款款而来。值此花盛香醍园区暂别之际，让我们共享花盛最后的美食时光，在啤酒和牛排的欢笑中，迎来花盛的下一次绽放！香煎小牛排，在香樟树中流光溢彩法式甜点，在法桐下焕发魔力花盛香醍美食狂欢夜为美味递上一份芳香通行证以啤酒和桑巴的舞步共赴一场梦幻般的味蕾狂欢！美食地图【第1站】美食DIY，,亲手装点一个未来煎一块牛排送给爸爸，做一款巧克力献给妈妈；牛排腌坏了可以再来，快乐的童年没有失败。美食狂欢节特设巧克力DIY、水果沙冰DIY、棉花糖DIY、牛排DIY等精彩环节，全球美食空降家门，挑战你跃跃欲试的味蕾；让美味的N+1中可能，融化在你和家人的心中！【第2站】啤酒大赛，加冕花盛酒神桂冠源自路德维格王子和希尔斯公主的盛大婚礼，啤酒节绵延流传至今。花盛香醍啤酒大赛，为您提供无限畅饮的机会，让德国进口啤酒成为友情晋升的催化剂。您还可以一试身手，挑战花盛啤酒之王桂冠，让您沉醉的不止花香，还有洋溢着麦香的笑容！【第3站】烧烤晚宴，有一种欢乐名叫BBQ有一种幸福来自美味，有一种欢乐名叫BBQ。BBQ代表了一种生活方式，在美国、英国，大学生们经常几个人驱车前往风景优美的近郊，尽情享受BBQ的烧烤时光。花盛香醍用14.3万m2的花香将托斯卡纳美景彻底还原，愿您能在扑鼻的香气中感悟幸福的真味！【第4站】歌舞狂欢，我和烛光有个约会当烧烤和啤酒步入高潮，更需要一场歌舞狂欢抒发内心的澎湃。作为美食狂欢节的压轴好戏，花盛香醍特邀知名乐队亲临现场助兴，一派歌声、烛光和鲜啤的迷醉中，让我们围爱的同心圆，踏着康康舞的节奏，一同迈向不可言传的花盛时光！,我要评论
公园2008新楼于4月25日开盘总价75万起(图)新浪房产讯(编辑,晏阳)公园2008,(论坛,相册,户型,样板间,地图搜索)105号楼A座09年4月25号开盘销售，A座为25层塔楼，3梯9户，户型面积65、66平米一居到150平米三居，均价10200元/平方米，总价75万/套起，2010年1月入住。105号楼BC单元2009年3月21日开始排号，2009年4月18日开盘销售。B座为20层板楼，2梯5户，C座为25层塔楼，3梯9户，户型面积65平方米至148平方米之间，均价9800元/平方米，总价63万/套起，2010年1月入住。本次开盘一次性付款客户套内价每平方米优惠100元。,公园2008位于目前北京最大的居住区之一的北苑家园之内，整个社区共80余栋高层建筑，分为7个住宅区，其中二区、三区、四区、五区、六区、中心区已开发及销售完毕，一区即公园2008共计40万平米正在热销中。以上信息仅供参考，最终以开发商公布内容为准。,点击查看更多打折优惠楼盘信息
中海紫御公馆小户型均价17500元全款98折(图)中海紫御公馆位于崇文区陶然亭桥东侧，项目周边已经建立起完善的立体交通网络，东西向交通主干道有二环、两广路、南北向的中轴路、马家堡西路、右安门大街；地铁有4号线、8号线和14号线，其中4号线在北京南站内，距离本项目仅仅1.5公里的距离，同时规划中的8号线“永外大街站”在项目东侧150米处设有地铁站，14号线“马家堡东路站”在项目西门50米外就设有地铁站。,中海紫御公馆紧邻南二环，总占地面积11万平米，楼盘包括住宅、商业及高档写字楼，总建筑面积近40万平米。周边30余家商场，50多家餐饮娱乐场，35家科研教育机构，近20家大型医院、专科门诊为社区提供了充足的生活保障。以上信息仅供参考，最终以开发商公布为准。点击查看更多楼盘开盘信息我要评论
公园2008现房社区均价9500元(图)出行第四站公园2008,(论坛,相册,户型,样板间,地图搜索)目前价格：起价7300元,均价9500元,106A、B座9500元出行路线：地铁5号线立水桥南站下，出站后沿北苑路往南路东侧看到北苑家园牌楼后，再往东到第一路口往北就可以看到公园2008的售楼处和社区最新消息：公园2008目前在售105号楼A座。整个社区基本已是准现房区域，其中105号楼A座为25层塔楼，3梯9户，户型面积65、66平米一居到150平米三居，均价10200元/平方米，总价75万/套起，2010年1月入住。以上信息仅供参考，最终以开发商公布为准我要评论
复苏还是调整,下半年楼市走向众家言下半年，楼市将继续复苏还是将走向调整?昨天，在观点地产新媒体主办、《每日经济新闻》等单位联合主办的2009博鳌房地产论坛中，地产界专家、开发商们畅所欲言，对下半年楼市走向和房地产行业的复苏表达了自己的看法。朱中一：购房者再度观望中国房地产协会副会长兼秘书长朱中一表示，要防止一些房价、地价上涨过快的城市泡沫的产生与积累，否则将对需求的进一步释放以及房地产市场和金融市场的稳定产生不利影响。与此同时，朱中一表示，一些房价上涨过快的城市，不少以自住性和改善性需求为主的普通商品房购房者，已经重新陷入了观望。朱中一说，7月份一些城市出现成交量不同程度的下降，另外一些城市在紧缩了二套房房贷政策后，对投资性需求起到了积极的抑制作用。但是人们对房产的保值增值预期仍然比较强烈，但当前房地产价格上涨以后，能不能继续维持这种需求的可持续性，还有待观察。潘石屹：深圳将是下一个目标在房地产行业，SOHO中国(企业专区,旗下楼盘)的董事长潘石屹堪称是最吸引眼球的一位。在接受《每日经济新闻》记者采访的一个小时里，多位圈内“粉丝”来找潘石屹签名和合影。潘石屹说，房地产行业是通过市场经济成长起来的。若以花草来比喻，房地产企业不是在花园里长大的，而是野生的、是在山坡上长的。按照任志强的说法，房地产行业给点阳光就能灿烂。“我们(房地产行业)是山坡里跑的野孩子，名声也不好”，潘石屹笑言，“野孩子在我们乡下都是叫,‘狗剩’这样的名字，名声不好。我们在没有饭吃的情况下，甚至可以通过‘地王’把国有资金给吸引过来。”对于之前传得沸沸扬扬的SOHO中国将收购上海第一烂尾楼东海广场一事，潘石屹表示不便透露，但他强调：“一定要到上海去！”潘石屹同时向《每日经济新闻》透露：“深圳将是下一个目标！”潘石屹说，目前SOHO中国的发展策略是：当市场不好时，就去土地市场抄底；而当楼市繁荣时，SOHO中国就选择销售。在谈起下半年楼市走势时，潘石屹坦言“看不清楚”。他表示，以前，通过研究市场便可以推断房地产走势，而如今，政策因素对房地产市场的影响相对较大。上半年中国楼市之所以走上小阳春，与宽松的货币政策是密不可分的。广渠路15号用地拍卖失利，让“咬破嘴唇”的SOHO中国总裁潘石屹所说的一句“央企令人害怕”传遍全国。在昨日的论坛上，潘石屹除了澄清误会外，更多地是呼吁中国的房地产政策应对民营企业和国有企业一视同仁。潘石屹认为，真正应该照顾的是中小型企业，而不是国有大企业。因为大企业资金、品牌、竞争力都非常强，如果只让大企业发展，小企业就会失去发展机会。如果只有一个大的企业，行业就变成垄断行业，对真正的市场经济是不利的。与此同时，潘石屹还赞同此前恒隆地产董事长陈启宗的观点，应当惩罚那些盲目扩张的开发商。在今年1月，潘石屹曾经看到过北京市政府出台的一个红头文件，一共15条，其中1条就是说房地产开发商欠政府的出让金可以缓交。当时，他觉得上述政策对他有些不公平。“别人欠了土地出让金，我们没有欠，他们可以免交，我们不能免交。”潘石屹认为，目前的楼市已经很火了，到了这个时候应该“居安思危”，如果市场太火爆，就有可能牺牲整个行业。施永青：金融危机拯救了开发商“我对下半年楼市依然保持乐观态度”，中原集团董事局主席施永青表示，金融危机拯救了中国开发商，如果没有金融危机，中央的宏观调控还不容易这么快出来。突然间，这么多的资金流进了市场，让成交量、开发商等资金问题，一下子都得到了解决。他认为，对大部分内地开发商来说，其实是获得了一次重生的机会。问题是：有机会重生了，下一步是不是能够接受教训，以后做得好一点。“机会，我相信大部分开发商都拿到了”。在谈起楼市后续走势时，施永青说，下半年，楼市政策不会出现大幅转变，即使政策略有收紧，也不会收得太紧。但由于上半年的楼市暴涨并不是常态，已经有所透支，所以，成交量有可能会出现小幅下滑，但价格仍会维持在高位。黄怒波：3年内房地产业有大调整“下半年，部分区域的楼市可能会出现量跌价升的态势”，在接受《每日经济新闻》采访时，北京中坤投资集团董事长黄怒波表示。他认为，由于去年不少企业减少开工量，在今年上半年的快速消化后，不少企业的库存量都大幅下降。也就是说，在部分区域，楼市的供给量还是相对不足，所以，部分区域的房价还存在上涨压力。在谈起下半年房地产政策走势时，黄怒波说，在全球金融危机背景下，房地产政策出现大幅调整的可能性不大。对于部分房价上涨过快的区域，可能会局部出现微调。但他同时指出，由于部分企业在土地市场表现得不够理性，房地产行业在3年内将会有大调整。黄怒波表示，如果国企仅仅是把随便拿来的资金变成他的财产，扩大其规模，会有一些不利的影响：一是如果推向市场不及时，大量有效地被占有；第二，如果产品质量成本控制不好。对社会也是一个危害；第三，如果推出很高价的房子，将迫使房价向上走。“基于这个判断，我认为3年内房地产行业必有大调整。因为坏孩子又回来了，原来是民企，现在是国企。”,我要评论
弘阳大厦骏馆开盘,首日热销1亿昨天，位于南京大桥北路69号的红太阳销售中心人头攒动，当天开盘的弘阳大厦·骏馆取得了开门红，由于产品品质高端、户型精致总价又低，吸引了一拨又一拨看房者，当天销售额突破了一个亿。弘阳大厦·骏馆位于南京市浦口区大桥北路西侧，紧邻已建成的旭日华庭金棕榈园区旁，用地总面积6万多平米，包括一个包含酒店公寓、商业及办公的综合楼，一个酒店式公寓以及8万平方米的居住建筑和15000平方米的商业。弘阳大厦作为这块地块中的综合楼，主楼高99.65米，共28层，是集办公、商业、餐饮、公寓为一体的泛配套复合多功能商住楼。此次推出的弘阳大厦·骏馆，是弘阳大厦其中5-22层的酒店式公寓，主力户型为41-75平米商住先锋小户型。由于项目地处桥北新城的核心位置，离市区仅一桥之隔，规划中的地铁与过江隧道近在咫尺，兼具成熟配套资源优势。公共交通也非常方便，131、132、鼓珍、鼓扬、汉江、中六、汉六等多条公交线路可以直达该项目。除了地处桥北核心地段，具备传统的生活多方面配套以外，弘阳大厦·骏馆还拥有同属弘阳集团旗下的华东MALL完美商业配套。,我要评论
宋卫平绿城3至5年超万科北京国安夺冠的那个下午，绿城集团(企业专区,旗下楼盘)(3900.HK)总裁宋卫平的身影湮没在工人体育馆近六万球迷的欢呼声中。比赛结束后，宋卫平苦心经营的杭州绿城队迎来降级的命运。绿城集团副主席兼执行总经理罗钊明也在现场。“当时有两百多个绿城球迷在现场，用200多人的失落换来6万人的狂欢，我们觉得很值得。”绿城集团秋季恳谈会后，罗钊明回忆国安夺冠的场景时，开玩笑说。罗钊明提到了绿城足球队过去几年来的怪现象：地产业绩不好时，球队战绩好；地产业绩最好时，球队却跌落中超联赛末席。失之东隅，收之桑榆。11月11日下午，绿城宣布前十月合同加协议销售额已达425.4亿元。在球场上失意的宋卫平豪言，争取三年至五年内销售额超过中国最大的房地产企业——万科。宋卫平的野心据绿城集团执行总经理曹舟南介绍说，截至11月10日，绿城本年度59个在售项目共实现合同加协议销售总金额达425.4亿元，公司整体运营状态保持稳定发展的良好态势。曹舟南在会上宣布，未来3年，绿城每年的销售规模都要在现有基础上增加至少30%。其中，明年可销售房源总金额将达到780亿元。按照现在的建设速度去推算，2012年可供销售的房源总金额或将达到1400亿元。数据显示，2009年1至10月份，绿城共有在建、待建项目82个，土地储备规划总建筑面积3021万平方米，其中自有权益1973万平方米。绿城要积极拓展上海为中心的长三角区域和以北京为中心的环渤海区域，确保在已进入区域的可持续性发展，并有意将触角伸入东北市场，在大连、沈阳等地开发项目。罗钊明同时介绍，第十二届全运会的组委会已向绿城伸出“橄榄枝”，有意请绿城在当地建造全运村。而宋卫平一番赶超万科的豪言让在场人士惊讶。宋卫平称：“未来3至5年，绿城的目标是做到全国房企销售额第一二名，尤其是第一名。届时，绿城将在800亿至1000亿元销售额的这个层面，争夺全国房企的销售冠军。”为了实现这个目标，今后拿地是常态。宋卫平强调说，必须快速扩大市场份额。另据罗钊明向本报记者透露，绿城明年将在北京市昌平区开发别墅项目。目前，绿城在北京建有两个项目。其中北京御园销售额达17.9亿元，位列集团第四。这无疑更增加了绿城加码北京市场的信心。罗钊明说，“完全不用担心，未来几年内华北区的份额将占集团的三分之一。”今后，绿城将通过大型央企和国企的合作，来获得更多的土地资源，现在已在洽谈中。通往“冠军”之路为了赶超万科，绿城的大规模扩张是否会将面临着更大的风险？宋卫平表达了相对乐观的态度。市场最低迷的时候，绿城的销售去化率仍超过60%，宋卫平指出未来3年的市场不会比2008年更差。销售去化率明年最低限度完成30%，就可以保证绿城的财务安全。为确保有足够资金买地和开发项目，绿城正在实施比去年更为严密的财务计划。公司首席财务官林战称，绿城中国正全力加强财务控制，增加经营现金流，严格控制成本，缩短开发周期，提前销售时间。宋卫平表示绿城不会囤地，原则上是拿地后3个月要开工，9个月要开盘，实行快速开发策略。同时，绿城加强了和金融机构以及其他房地产公司的股权合作。据了解，中国平安信托基金决定在3年内向绿城注入150亿元投资资金，而中国农业银行也决定向绿城提供100亿贷款授信。绿城曾经完成200余万平方米的代建工程，只有3%的代建费率。宋卫平特别提出，这是不增加投资和负债的业务，只是进行管理输出和品牌输出，绿城愿意承担更多的社会责任。今后将拓展代建业务，甚至零利润都可以做。无论是政府提出代建安置房，还是合作企业要求绿城代建。他坦承，代建的商业目的就在于，“业主子女从小住惯绿城的房子，就不太适应住在别的开发商造的房子里，他们会继续选择绿城的房子而不是万科。”宋卫平相信，绿城业主极高的品牌忠诚度，将为绿城未来10~20年的新客户打下基础。,我要评论
中关村SOHO开盘卖6.35亿,潘石屹能否复制成功,潘石屹(潘石屹博客)强大的销售军团在中关村SOHO,(论坛,相册,户型,样板间,地图搜索)开盘首日就拿下了超过6亿元的销售额，但是，对于这个可售目标销售额共10亿元的项目而言，更大一场战役开始了：潘石屹离开了北京CBD老巢，在多大程度上能够复制自己的成功？显然，这正是SOHO中国(企业专区,旗下楼盘)高度重视中关村SOHO销售的原因所在。潘石屹表示，中关村SOHO规模比较小，在销售上会速战速决。由于这个项目是SOHO中国进入中关村的第一个项目，其市场反应将检验SOHO在CBD开发的成功模式能否推广到北京西北部核心成熟区域，因此中关村SOHO备受关注。潘石屹认为自己已经赢得了走出CBD后的第一战，根据本报获得的最新数据分析显示，42%的客户来自于北京，山西客户比例为28%，陕西客户为25%，河北客户2%，辽宁与内蒙古客户占3%。这个客户分布局面已经与SOHO中国之前的项目销售客群形成了巨大差别，后者的山西与陕西客户比例多在80%。中关村SOHO的战绩令人印象深刻。根据公开消息，开盘当天共签约人民币6.35亿元，其中写字楼销售均价3.3万元/平方米，商业首层均价9万元/平方米，这是在2008年三里屯SOHO,(论坛,相册,户型,样板间,地图搜索)逆市热卖80亿元之后，再次爆出震撼的销售额。根据同区域多家商业地产代理的统计，中关村SOHO已经抬升了该区域写字楼二手市场的价格水平。长期以来，人们对潘石屹的销售神话保持浓厚兴趣的原因在于，他比任何人都更善于让同一个客户第二次甚至第三次买进他的项目。自SOHO中国成立以来，它大部分的投资客户都来源于河北、陕西、山西、内蒙古等接壤区域的能源商人和其他财富群体。但是，人们高度质疑它的也是同一个命题——这样对老客户的高度依赖到底还能够走多远？潘石屹是否正走在钢丝上？现在，疑惑正一点点消散。离开CBD，既是SOHO中国因为手握100亿元现金和100亿元信贷授信的本能要求，但也在很大程度上是不得已而为之。本报记者获悉，潘石屹曾在内部会上表示，国贸三期标志着CBD区域商业供应量已经过剩，而未来，公司的产品定位将继续立足本土经济，“那些面向世界500强公司定位的写字楼和商业产品都会遭遇重重打击。”潘石屹说。潘的如上判断也适用于上海市场。SOHO中国一位内部人士表示，SOHO中国在考虑进入上海市场时，也会以这样的产品定位来筛选候选项目。针对近日有传闻称SOHO中国在和摩根士丹利洽购上海东海广场一事，SOHO中国内部人士称，此事只是有过接触，还远远未到谈判收购的层次。“依照潘总的市场判断，肯定是将对方的要价砍掉一半再谈。”该人士说。据公开资料，东海广场位于上海的CBD核心区,共有三期,总建筑面积为131465平方米。一期为一栋52层高的A级智能化写字楼,二期建造拥有138套房的酒店公寓,三期为商场。目前，该项目由大摩持有。点击进入本刊更多内容：（中国房地产报）我要评论
小户型龙德紫金4月11日开盘推政策补贴房源(图)新浪房产讯,(编辑,顾亮),龙德·紫金,(论坛,相册,户型,样板间,地图搜索)政策补贴房源4月11日开盘，当日举行政策说明会，目前售价9900元/平米，将推出150套左右小户型。政策补贴计划为购买后如做为办公企业，则每月补贴近千元。龙德·紫金,(论坛,相册,户型,样板间,地图搜索)位于立水桥北，地铁5号线、城铁13号线旁精装低总价公寓，08年9月28日第三次开盘，户型以40-60平方米为主，物业费1.98元/平方米/月，2008年年底入住。项目总建筑面积10万平方米，建筑地上12层、地下3层，地下三层是用于出租的车库，一层和二层是底商，三到十二层是公寓共940套。周边交通便利，有地铁5号线、13号线、公交517、430、803、849、751、358、984、858、417、464、966、852、465、758、432、836、851、643、853、985路。以上信息仅供参考，最终以开发商公布为准。,新浪房产讯,(编辑,顾亮),龙德·紫金,(论坛,相册,户型,样板间,地图搜索)政策补贴房源4月11日开盘，当日举行政策说明会，目前售价9900元/平米，将推出150套左右小户型。政策补贴计划为购买后如做为办公企业，则每月补贴近千元。龙德·紫金,(论坛,相册,户型,样板间,地图搜索)位于立水桥北，地铁5号线、城铁13号线旁精装低总价公寓，08年9月28日第三次开盘，户型以40-60平方米为主，物业费1.98元/平方米/月，2008年年底入住。项目总建筑面积10万平方米，建筑地上12层、地下3层，地下三层是用于出租的车库，一层和二层是底商，三到十二层是公寓共940套。周边交通便利，有地铁5号线、13号线、公交517、430、803、849、751、358、984、858、417、464、966、852、465、758、432、836、851、643、853、985路。以上信息仅供参考，最终以开发商公布为准。
热销之后再创奇迹,新天际五一新品开盘销一亿对楼市略有关注的人，都不会忘记4.18朝阳北路的一次销售奇迹——新天际高尔夫花园，热销2.5亿！而短短相隔一个星期，也就是5.1节新品再次开盘，再创1亿！当日，售楼处人头攒动，火热非常。在前次没有抢到房子的客户，加上开盘新迎接的客户，将抢购热潮推向顶点。据了解，正是由于新天际前次开盘的热销局面，让当时推出的产品一销而空，才有此次加推的170平米三居面向市场。当问到新天际的热销原因，销售人员表示，去年170平米三居单价13500元，今年9500元，算起来，总价直降68万。这样的超级降幅，对购房者的诱惑力是可想而知的。同时，新天际产品品质更有大幅提升，“东区换代性价王”的过硬价值，自然受到市场热捧。据了解，新天际为著名海外生活社区万象新天,(论坛,相册,户型,样板间,地图搜索)的顶级产品，毗邻高尔夫皇帝ARNOLD,PALMER“收山之作”叠泉高尔夫球场，具有极为罕有的果岭景观与体验，在此之外，该项目更坐拥1.4超低密度、朝阳北路地铁六号线、独有景观峡谷、6500平米奥力会所、刘诗昆幼儿园、170平米/10米面宽全景三居现房等众多超高品质于一身，加之9500元/平米的价格，在同区域可谓力拔头筹。“为真正升级换代需求群体，提供超高性价比置业机会”，在随后采访中，项目负责人就新天际的开发理念表示。的确，在不断提升产品品质的同时，通过更为合理的价格提供超高性价比的方式，必将广受置业者的欢迎。在未来，新天际还将带给市场怎样的惊喜，让我们拭目以待。,我要评论
设计师邓永锵爵士和RicardoBelloDias(组图)邓永锵爵士邓永锵爵士出生于香港，在伦敦大学的伦敦国王学院取得哲学学士荣誉学位，主修逻辑学，再在剑桥大学取得法律硕士。在他早期的职业生涯中曾参与了中国近海石油勘探及在非洲的金矿开采。之后他在香港、北京及新加坡成立中国会，以及品牌上海滩，唐岛和唐人馆。他同时也是古巴雪茄Cohiba在加拿大，亚洲和澳大利亚的独家分销商。此外，他一直从事国际公司的董事和顾问，包括黑石，Tommy,Hilfiger等，以及萨伏伊酒店集团。目前已参与设计所有的中国会俱乐部和上海滩品牌店以及雪茄屋，他很荣幸参与盘古公寓和空中四合院的设计及装修。图为设计师邓永锵爵士邓永锵爵士对设计充满激情，对他所参与的每个企业建立细节采取极为谨慎的态，无论是从建筑本身还是到最后一颗螺丝总是一丝不苟的关注每一个细节。图为意大利现代风格样板间图为英国皇家风格样板间Ricardo,Bello,DiasRicardo,Bello,Dias生于1967年，毕业于UFPE的建筑专业，并往来于伦敦及米兰求学；自1998,年起，Riccardo与Cosmit共同开始合作第一版的“Satelite,沙龙”；“Codice,31”他的著作之一。图为设计师Ricardo,Bello,Dias我要评论
潘石屹：央企频频出手拿地王,势必助推房价上涨24日，地产达人潘石屹(潘石屹博客)来到上海参加静安区商业地产高峰论坛，在接受新民网专访时坦言央企频频出手拿下地王，势必助推房价上涨，应警惕房地产市场新一轮泡沫。无奈央企财大气粗,民间资本抗争乏力“我刚从美国回来，明显感觉到发达国家受金融危机的打击还远没结束，”潘石屹在回答记者关于地王频出问题的提问时表示，中国将在3-5年内迅速走出危机的阴影。,“中国政府采取宽松的货币政策来刺激经济，4万亿的财政款，央企怎么花？不可能再搞重复建设，房地产项目显然是最好投资渠道”，潘石屹表示，地王频频被央企摘得，只能说明相当多的大型国有企业财力雄厚。今年第二季度产生的“北京地王”广渠路15号地，soho中国在最后一轮竞价中败北，而以40.6亿元的价格摘得地王的房企正是有着国企背景的中化集团。潘石屹在采访中，对这场地王争夺战依然耿耿于怀，“当时参与竞价的11家企业，只有我们一家是没有国资背景的企业。”辟谣我没有说央企拿地王好比酒后驾车“国企有钱，拿下地王，我可以理解，”潘石屹说，“和‘酒后驾车’的版本不同吧？之前酒后驾车的比喻不是我说的。”此前，有媒体报道称潘石屹将央企拿地会制造泡沫与“酒后驾车”的危害相类比。潘石屹在接受媒体采访时谨慎地表示，央企能拿到地王，其雄厚的财力基础是前提，无可厚非。“有人说央企拿地王是不利发展很多年的市场经济，是挤压民营企业，可是我认为，这也是金融危机特殊时机的特殊性，政府救市，不可能把钱交给我这样的私营企业吧？”潘石屹说道。担心地王势必助推房价,房产泡沫要注意同时，潘石屹也坦言，地王频现势必助推房价上涨，“这是个不争的事实，是市场真实的反应，地王周边两公里内的房价都会在第一时间内闻风而涨”。“听闻上海已经有13个楼盘单价超10万元，这个时候尤其要警惕泡沫，房地产是容易产生泡沫的行业，10万元，泡沫不容小觑，”潘石屹说道。(新民网记者,王晓庆,姜燕),我要评论
叶檀：豪宅将成财富削骨器,每经评论员,叶檀作为中国豪宅的标志，汤臣一品不再孤单，也不再成为奢侈消费的道德风向标，因为中国已经进入豪宅拉动房价时代。多家研究机构监测的数据显示，11月3日，汤臣一品成交了一套28楼的房源，这套面积597平方米的豪宅售价高达9609万元，每平方米16.08万元，打破了两年前由它保持的每平方米14.2万元的单价记录，也创下上海有史以来住宅单价的最高记录。豪宅畅销成为房地产市场热点。据戴德梁行对北京、上海、深圳、广州四大一线样本城市1月至8月十大热销楼盘的跟踪研究发现，自6月份以来，四大城市商品住宅的成交结构中，高端及豪宅产品的成交占比(以销售套数计算)已由1月至5月份的37%，上升到了最近3个月的49%。戴德梁行指出，高端及豪宅产品对于普通住宅的替代效应也是近期房价持续高走的主要诱因之一。北京、上海、深圳三个房地产一线城市的数据，可以印证豪宅市场热得发烫。以深圳为例，9月成交量排名前10位的楼盘中，有8个属于豪宅项目，导致9月深圳新房均价较年初翻番。上海同样如此，有统计数据显示，10月份，上海豪宅成交面积为6.4万平方米，相比9月增加4.9%；成交均价为6.3477万元/平方米，相比9月上涨了2.4%。另据中原地产提供的2009年北京市豪宅月成交占比数据显示，今年春节过后，以高端公寓和别墅为主的豪宅成交占比逐月上升，3月份占比为9.4%，8月份升至20.6%，9月份进一步攀升至25.7%。豪宅购买者主要是投资客。深圳楼市的投资客比例已接近五成，豪宅市场中投资客比例更高，有的楼盘甚至超过八成。豪宅是财富的消化器。美国的房价低迷遥遥无期之际，中国房地产价格节节上升，而政府面对房价上升基本无动于衷，甚至有住建部权威人士在此敏感时刻表态，“住房优惠政策大部分无截止日期”，说明豪宅作为重要货币融通渠道，被暗中首肯。房地产拉动60个行业的作用不必多说，房地产的货币调节器功能不应被忽视。高地价与高房价的资金流向三个地方：一是流向地方政府，刚好弥补了今年税费不足、无法满足大型项目开工的难处。中原地产研究中心数据显示，前三季度重点城市土地出让金收入已经超越2007年全年水平，其中，10月份全国60个城市共成交住宅用地337宗，溢价水平超过100%的地块共29宗，上海溢价水平最高，达到160%。二是流向开发商手中，刚好赶上开发商拍得土地后资金不足的空当。11月10日，国家统计局发布的《1~10月全国房地产市场运行情况》显示，1-10月，房地产开发企业本年资金来源44034亿元，同比增长43.4%。其中，国内贷款9119亿元，增长53.0%；企业自筹资金14320亿元，增长16.7%；其他资金20218亿元，增长69.5%。在其他资金中，定金及预收款11755亿元，增长59.2%。三是流向短期内兑现的投资客。持有物业大幅坐地起价转手套现的不在少数。有人担心巨大的房地产泡沫将引发经济动荡，不过这对于中国社会的冲击并不大，原因在于金融杠杆使用得较少。在刚性需求冬眠后，巨大的房地产泡沫主要由豪宅投资客承接，首付比率提高，杠杆更低。相比万千投资者关注的股市，楼市调控更加轻松。2001年，香港推出的“八万五计划”，加上“9?11”事件的多米诺骨牌效应，使香港楼市急泻50%，香港社会近30万户在楼市上被深度套牢，成“负资产一族”。如果说美国的次贷将金融机构与普通民众绑在了房地产战车上，如果说香港的房地产贷款加长了金融杠杆，而在内地，买地全额付款，贷款必须放在银行中。如果把个人按揭以资产证券化的名义出售给投资者，那就真的可以做到银行独得厚利，风险全给他人了。只要实体经济实质性转好，如同香港地区的经验，通过数次加息，加上政府出台平抑房价的政策，就会套死那些豪宅投资者，而房地产市场的泡沫自然消解。更妙的是，如此财富转换非常合法，还能够获得民意的支持，开发商与豪宅投资者收获不到一滴眼泪。我要评论
中房协副会长朱中一：个别城市房价上涨压力大本报记者,王,炜楼市回暖基础尚不稳固，供给明显不足，个别城市房价上涨压力仍较大记者：7月份，70个大中城市房价同比上涨1.0%，环比上涨0.9%。环比连续5个月上涨，涨幅不断扩大，同比则出现了近20个月来的最大涨幅，房价上涨的趋势似乎已经确立。但7月份楼市的成交量环比出现了较大波动。现在购房者和业内人士都很关心下半年房地产市场的走势，您怎么判断？朱中一：当前，我国经济发展正处于企稳回升的关键时期，从1—7月份有关数据来看，房地产业经过前一段时间的调整已经超预期地领先其他行业率先回暖。商品房销售面积同比增长37.1%，商品住宅销售面积同比增长38.8%。房价的止跌并稳步回升也是市场回暖的重要表现。随着经济环境持续向好，全国房地产市场仍有望继续稳步回暖。现在人们关注和担心的，主要是4月下旬以来，伴随着投资性需求和改善性需求的入市，少数城市房价、地价上涨幅度过大。判断下半年这些城市的市场和房价走势，主要还是看供需两方面。从需求面看，当前刺激市场价格上涨的需求是否全部具有可持续性，这个问题尚待观察。房价上涨过快的城市，不少以自主性和改善性需求为主的普通购房者重新陷入观望，7月份一些城市成交量出现了不同程度的下滑。有一些城市紧缩二套房贷政策，对投资性需求及房价上涨起到了积极的抑制作用。但这些城市，人们对房产保值、增值的预期仍然比较强烈，潜在的需求也仍然存在。供给面的情况则不容乐观。今年以来，商品房销售面积增长显著，但1—7月房地产开发投资额仅同比增长11.6%，住宅开发投资同比增长为8.2%，土地购置面积、完成土地开发面积和房屋新开工面积分别同比下降25.8%、13.4%、9.1%。这些先行性指标的下降，对房地产市场下一步的供给将产生较大影响。特别像北京等几个销售量比较大的省市，1—7月住宅投资同比还是下降，比如北京下降10.5%、上海下降6.2%、江苏下降2.4%、福建下降26.1%、广东下降13.8%。根据有关机构对上海、杭州、深圳等若干城市的监测，以过去6个月的平均销售速度来看，上海、杭州的可售面积仅能提供未来2—4个月的销售，深圳仅供6个月的销售，供给明显不足。在上述供需状况的背景下，加上开发企业在资金压力缓解以后，失去了降价促销的压力，综合分析，今后一段时期这些城市房价上涨的压力仍然比较大，但涨幅会趋缓，成交量则可能出现震荡。客观来说，一些房价、地价上涨过快的城市必须防止泡沫的产生与积累。否则会对需求的进一步释放、房地产市场和金融市场的稳定健康发展产生不利影响。房地产企业应该冷静判断当前形势，不要助推楼市涨价，以实际行动来维护楼市回暖的局面。,强化地方政府职责，稳定土地供应，建议试点物业税、进行全国住房普查记者：房地产市场区域性强，目前各地市场态势差异更是十分明显，房地产市场回暖的基础并不稳固。在这种情况下，您认为稳定市场的政策取向应从哪里入手？朱中一：我对当前房地产市场的基本看法是，维护回暖态势，防止涨价蔓延。对目前少数城市出现的房价上涨过快和“地王”等问题，不宜过分夸张为全局性问题。但其未来发展态势不得不防，应加强对市场的监测分析。建议由房地产市场宏观调控部际联席会议领导小组和地方商议后，由地方政府因地制宜地调整政策措施。前几年在需求比较旺盛的情况下，政府部门一直试图从调节需求端来解决供求平衡和价格稳定问题，效果并不理想。现在看来，从稳定供给端来实现供求平衡似乎更符合理论与当前的市场实际。因此，首先要稳定土地的供应，同时努力盘活城市存量用地，督促房地产企业按合同约定加快开发建设，增加市场的有效供给。此外，建议在住房供应紧张、居民闲置房体量较大的地区，有条件的启动物业税试点。从市场的长远发展来看，还应进行全国住房普查，制定好住房建设的五年规划与年度计划，稳定市场预期。,信贷政策稳定对市场稳定意义重大，信贷应加大对中小房企的合理支持，对个人信贷区别对待记者：供应稳定取决于土地和信贷两个闸门，各地纷纷表示增加土地供应。下一阶段，要实现“维护回暖态势，防止涨价蔓延”的目标，应该对房地产市场实行怎样的信贷政策？朱中一：房地产市场的快速回暖，与宽松的货币、信贷政策密切相关。1—7月，在房地产开发投资资金来源中，国内贷款为6524亿元，同比增长42.7%；个人按揭贷款为3628亿元，同比增长78.9%。随着市场销售的逐渐好转，企业投资信心有所恢复，5月单月的新开工面积、土地购置面积出现环比上涨，6月、7月房地产开发投资又有较快增长。可以预计，今年下半年企业仍会加大投资力度，资金需求仍然巨大。但必须看到，全国新增贷款已达到7.73万亿元，今后一段时期信贷发放能否继续保持对开发企业和个人住房消费的支持，将对楼市走向产生巨大影响。当前适度宽松的货币、信贷政策，对信誉好、有实力的开发企业和个人住房按揭贷款给予了较大支持，但中小企业还是普遍反映融资困难。下半年，建议应当继续坚持国务院办公厅《关于促进房地产市场健康发展的若干意见》的规定，对楼市继续实行稳定的信贷政策，以稳定市场。除继续对信誉好、有实力的大公司给予支持外，对产品符合产业政策导向的中小企业也给予信贷支持。对于个人信贷，应实行区别对待的政策。对符合《若干意见》规定的自住性和改善性住房消费继续给予支持；对二套房贷的优惠政策，由各地根据当地市场情况从严执行；对投资性或者投机性购房行为，在信贷上不予支持。,我要评论
任志强：下半年房地产业难实现新一轮高速增长新浪房产讯,“从整个情况来看，我认为经济肯定是在增长，但是增长的情况并不表示已经好转，房地产行业也是这样。”在今天于成都举行的“中国地产金融年会”2009区域巡回峰会的论坛上，华远集团董事长任志强(任志强博客)认为房地产行业在下半年很难确保实现新一轮的高速增长。两大瓶颈：投资乏力,供应量减少任志强认为，投资后劲乏力和供应量减少将成为下半年房地产市场的主要问题。从投资方面来看，7月房地产投资增长11.6%，较上月仅微增了1.7个百分点。其中，住宅投资里仅增长了0.9%，“这个投资增长比重实际上并没有增加”。而对于下半年中央将陆续拨发的四万亿元投资资金，任志强表示后续没劲，“住宅投资在整个投资中只占了13%，而这个比重相对于发达国家或者城市发展需要来说还是一个很低的数字。”从开发面积来看，7月份环比下降42%，新开工面积未能继续增长，表示未来几个月的供应量继续减少。任志强认为08年以来，商品房的土地供应量并没有增加，“保障性住房用地增长了36%，而商品房在用地比重中下降了4.5%”。房价只增长了1%,泡沫属无稽之谈对于敏感的房价问题，任志强并不赞同价格增长过快的结论：“从07年相比，08年是下降的，而和08年相比，我们只增长了1%，这个幅度是非常低的”。任志强认为，老百姓之所以感觉房价增长太快，是因为把当下的房价与年初的水平比较，而房市过热的说法，也是因为很多人把发达国家房地产发展的情况和跟我国当前的发展水平作对比，得出的结论必然是“错位”的。下半年三大房地产发展趋势任志强认为，下半年的房地产市场将保持如下的发展趋势：第一、库存将快速下降。虽然全国一线城市的房价仍在上涨，但上半年已经完成了去年全年的销售目标，下半年全国的库存量将继续以较快的速度下降。第二、房地产投资增速下降。二手房信贷政策的转向将给改善性住房和投资性需求造成压力，非银行业融资对地产也会产生重大影响。第三、土地继续制约供求关系。当土地对投资产生影响的时候，供给减少将导致价格继续上升。“未来拉动中国经济仍然要靠房地产市场，靠房地产本身也要靠民间投资，靠城市化、市场化两个部分。”(朱玲烨/文)我要评论
第5名润泽悦溪通透板楼享受高绿化率(图)NO.5,润泽悦溪,(论坛,相册,户型,样板间,地图搜索)成交套数372套、成交面积41011.61平方米、成交均价11803.78元图为润泽悦溪项目效果图润泽悦溪在售#915、#906、#908，户型有L型板楼两梯四户，88平米两居，南北通透板楼舒适两居88平米、兰庭官邸三居160-176平米，共186套，两居150套、三居36套.悦溪公寓位于轻轨13号线北苑站向北一公里，顾家庄桥正北3000米。既拥有自身的独特生态资源，又天然共享了别墅区所有的环境资源。悦溪公寓占地面积13万平方米；其中地上建筑面积22万平方米，地下建筑面积15万平方米，容积率为1.6，创区域新低，绿化覆盖率达50%。人均绿肺拥有率是北京平均值的10倍。悦溪公寓规划29栋住宅单体建筑，建筑风格走地中海休闲路线。悦溪内部交通系统采用人车分流，全部地下车库，车位比例高达1:1.3以上。户型多样，均为舒适尺度、一梯两户，面积有89平米二居、130-180平米三居、220平米四居。户型考究，南北通透。以上信息仅供参考，最终以开发商公布为准。我要评论
张元端：短期回暖不能说明问题张元端(张元端博客)：中国房地产及住宅研究会副会长兼秘书长“房地产市场是否见底起码要三个月之后才能见分晓。”中国房地产及住宅研究会副会长兼秘书长张元端反复强调，仅仅根据由刚性需求所带来的回暖来判断房产市场已经见底还为时尚早。张元端认为，金融危机导致我国甚至全球各个行业都在下滑，而且目前仍旧处于下滑的通道之中，房地产市场当然也不例外。成交量回升不一定能持续今年以来，北京、上海等不少地区都出现了楼房交易量上升的迹象。而久违的抢购热潮也在上海各楼盘再次出现，统计显示有五成以上的楼盘售价上调。张元端认为，仅根据这样的“小阳春”立马判断房产市场的春天到了还显得有些着急，因为以自住性和改善住房需求所带来的成交量回升才刚刚开始，并不一定能够持续下去。张元端指出，一两个月的数据并不能说明问题，“房产市场到底有没有见底，还需要再观察至少三个月的时间才能下结论。”他认为，目前楼市还处于调整的过程之中。张元端把年初以来房产市场的交投活跃现象定义为是来自于刚性需求的启动。他表示，房地产市场在此次凛冽的金融海啸中受到严重的冲击。在政府出台的各项利好政策大力支持刚性需求的有利条件下，原本无买房条件的家庭开始购置住房，原来住房条件恶劣的家庭为了改善自身的居住环境而换房。均衡价格还在磨合中“成交量是判断房地产市场趋势的一个重要标志。”张元端判断房地产市场是否回暖的关键因素更倾向于成交量的大幅回升，而不是单纯地看到楼市价格上涨就欢呼雀跃，认为楼市的春天到来了。“市场能否回暖，即成交量能否上升，很大程度上要看双方愿意支付的价格的磨合状况。”张元端指出，至于判断房价是否已经见底，其表象指标是成交量，而其理论实质是“均衡价格”的磨合成型。他解释，这种“均衡价格”是百姓所愿意和有能力支付的需求价格和开发商所愿意提供的供给价格相一致时的价格。百姓的购买力才是楼市中相对稳定的因素，它决定着房地产市场中长期的走势。“现在买卖双方还处于磨合的过程之中。”张元端表示楼市价格还处于高企的状态，“即使是在价格正常的情况下，百姓愿不愿意支付，还与房地产市场的性价比密切相关。”在张元端看来，现在房地产市场的回暖从时间上看只是小范围的波动。“只有当需求价格和供给价格越来越靠近的时候，交易量才会提升。”张元端呼吁要依此来制定房地产市场上的各种政策，“这比匆忙采取诸如购房入户、购房退税、发放房屋券等举措有效得多，治本得多。“”楼市股市两码事近期外资金融机构纷纷开始看好中国房地产市场的中长期走势，认为流动性增强已经带来了稳定的迹象。房地产股票市场近来走势也异常强劲，机构介入的迹象非常明显。张元端认为，这是在用股市的思维来研究房地产市场。“别把两者混为一谈，楼市和股市绝对不一样”，楼市和股市本质上是两码事。张元端强烈谴责了市场上用股市的思维去看待楼市的一群人。他指出，外资金融机构所谓的“唱多”中国的房地产市场根本上源自于思维方式的不同。房地产市场中的活动方式大部分是购房自住，是为改善生活条件，只有很少的一部分是用来投资和“炒作”的。对于房地产股票的这波上涨，业界所形成的一致结论是流动性充裕助推的反弹，是机构在炒作。,我要评论
吴文：伟大的共产党万岁庆祝祖国60周年华诞，并见证中国房地产为国家经济发展所做出的贡献，2009年8月底至10月，新浪乐居重磅推出“寻访60个房产行业第一”的专题及“6×60”主题活动，全程将联合地产杂志联盟及城市广播联盟，以立体媒体网络穿越时空隧道，寻找证据、证人、证言，探寻房地产行业历史发展过程中的60个第一。其中“6×60”主题活动包括：“地产60人作客”、“60和谐社区评选”、“60城市地标揽胜”、“60名企追踪”、“60名博”和“60网上社区同庆”。其中,,“60名博”和“60网上社区同庆”将立足于网络推出一系列视频采访；而“60和谐社区评选”和“60城市地标揽胜”将引入网友投票流程，推选出网友心目中的NO.1。为了做好此次主题活动及专题报道，新浪乐居成立了强大的报道团队，该团队以核心新闻团队主导，由资深编辑、各行业专家、特约记者、特约拍客、特约撰稿人以及新浪乐居名博报道团组成。活动及报道将持续到国庆后，从各个角度解构建国60年来房产行业从萌芽到觉醒，从爆发到平稳的风雨历程，并深度解读其飞速发展背后的故事，其中的系列奖项评选、网上社区同庆等活动期待着更多的网友加入，一起感受中国房地产业的风云变幻，体会60年祖国华诞中华儿女的乐居祥和。,同时，新浪乐居也邀请业界资深人士和博友共同祝福祖国繁荣，百姓安居，房地产行业平稳发展。以下是富力(北京)地产开发有限公司策划销售中心总经理吴文的祝词：“祝愿祖国繁荣昌盛，伟大的共产党万岁。。”我要评论
朱中一：开发商要提供价格合理的房子“房地产开发商应理性发展，支持城镇化，增加有效供应，提供价格合理的房子。”中国房地产协会副会长兼秘书长朱中一上周五在广州房博会上发表上述言论。朱中一表示，楼市回暖的基础还不稳固，部分地方房价上涨过快和“地王”出现，不利于楼市的稳定发展。商报点评：政府部门、业界专家、行业协会近期对开发商“理性发展”的呼吁不绝于耳。不过，“地王”最大最直接的效应就是周边房价暴涨，这就不难理解开发商为何乐此不疲地制造“地王”了。有钱赚，谁还能保持镇定啊，所以“呼吁”可以省省，政府部门想办法加大土地和房屋供应才是急茬。商报记者,暴帆/摄,我要评论
重庆副市长解释6.5年购1套房：按年收入6万计算中国新闻网9月14日报道,昨日，全国第十八次政府公报协作年会在重庆市召开。《政府公报》是政府对外公开信息的重要渠道。《重庆市人民政府公报》于1999年5月，经国家新闻出版总署批准，在全国公开发行。昨日会上，针对当前热点，重庆市委常委、常务副市长黄奇帆介绍了相关情况。黄奇帆说，前8月重庆GDP增速达到了13.1%，全年增长14%没问题。就“五个重庆”建设，黄奇帆说，“宜居重庆”是“价廉物美”的，普通3口之家，平均6.5年，能够买套房子。GDP前8月增13.1%全年实现14%没问题1—8月重庆GDP增速多少？黄奇帆介绍，根据统计部门的统计，今年前8月重庆市GDP增长速度达到了13.1%，和前7月增速(12.7%)相比，再次提速。拉动重庆经济增长的原因，黄奇帆说有5个：重庆工业，规模以上企业增加值前8月增速超过了19%；商业零售产业收入的增长幅度，也在21%以上；房地产行业，增加值增长速度达到了18%；重庆金融业异军突起，增长速度全国最高。此外第5个原因，黄奇帆说，是靠投资拉动，前8月，固定资产投资也保持了35%以上的增长速度。“重庆经济增长，是二、三产业协调发展，再加上投资拉动共同作用的结果。”黄奇帆说，因此，重庆的发展，是合理的，可持续的，有发展后劲。今年全国两会期间，有消息称重庆市今年GDP增速目标是保持12%以上。昨日，黄奇帆说，5月以来，当月GDP增速都在15%以上，全年保持14%以上的增长速度，没有问题。宜居重庆“价廉物美”双职工家庭6.5年可买房昨日，黄奇帆说，未来4年，重庆在“宜居重庆”的投资将达到6000亿元。而衡量是否宜居，重庆制定了20多个指标，其中不少指标和百姓有关，包括房价。“要宜居，房地产价格就不能很高，房子价格，必须价廉物美，要让老百姓消费得起。”黄奇帆说，目前，重庆房子价格，和北京、上海相比，有很大差距，即使和周边省会城市相比，商品房价格比成都、贵阳低。重庆人多久能买套房子？黄奇帆说，双职工家庭平均6.5年可以买套90平方米的住房。黄奇帆具体算账：2008年，重庆主城区房价均价每平方米为3900多元，而双职工家庭(三口之家，有两个人上班)每年平均收入在6万元左右。“90平方米的住房，总价为30多万元，因此，双职工家庭平均每6.5年就可买一套。”黄奇帆说，宜居在重庆，必须是价廉物美的。600万人进城10年后城市化率达70%直辖前，重庆是小城市带大农村：城市化率只有28%，农村常住人口比例高达72%。黄奇帆说，12年过去了，目前重庆城市常住人口和农村常住人口比例，是“一半对一半”：城市常住人口比例为51%，49%的人口为农村常住人口。而10年后，重庆的城市化率将达到70%，即3200万人口，2200多万为城市人。从51%提高到70%，这就意味着未来10年，至少有600万以上的农村人口，将进城变为城市户口，即今年开始，每年有超过50万的农民工将进城。如何安置这600多万人？黄奇帆说，这些人口，将分别分布到主城、1小时经济圈范围内的中心城市、除此之外的其他城市。其中，主城区目前拥有人口500多万，10年后将发展成拥有1000万人口的特大城市；合川、江津等“1小时经济圈”内的城市，将发展成为拥有50—100万人口的城市。农村养老保险4年全覆盖10年城乡统一重庆是全国的统筹城乡综合配套改革试验区。会上，黄奇帆说，进城农民工，在户籍改革、住房和医疗保障等政策制度上，2012年将有所突破。“我们要善待农业人口。”黄奇帆介绍，从今年开始，我市开始实施新型农村社会养老保险，“每年覆盖25%，4年实现全覆盖，10年后，城乡养老保险，将统一标准。”黄奇帆还透露，在教育、卫生、文化等公共服务方面，重庆也将逐步实现城乡一体化，“让农业人口，也一样能享受到城市化的服务，这是我们的最终目的。”,新闻回顾：重庆房价调控目标为普通家庭6.5年可购1套房新闻摘要：重庆市副市长黄奇帆在接受记者采访时称，重庆调控房价的目标是：一个正常就业的普通家庭，6.5年的家庭收入可买得起一套中低档商品房。对于经济适用房，土地出让价不能超出房价的1/6，防止“面粉贵过面包”。,(作者：宋岩),我要评论
还原真实的茅于轼和他的房地产经济学还原真实的茅于轼文：冉雨鑫茅于轼先生作为中国当前最有影响的经济学家之一，既有理论又有实践，是当今中国最值得尊敬的知识分子之一。他不是斗士，他只是个不肯说假话的经济学家。他做的工作，他的存在状态，是在给今天的中国示范一种真实的生活。有人这样评价茅于轼：“,在我看来，茅于轼的一贯言论，是出于一种善意，出于对现状的忧虑。对于心怀善意和充满忧患意识的经济学家，公众单纯的去指责显然是不理性的。对这样充满善意但容易激发众怒的言论，看作是学术偏见似乎更为准确——毕竟个人偏见难免。”2009年春夏之交，茅于轼先生提出了“廉租房无厕论”，可谓一石激起千层浪，在中国学术界、财经界、新闻界引起了轩然大波。各大媒体上尤其是网络上正反两方的博弈至今仍余波未息。其实这样的状况以前就有许多，主要原因除了学术性偏见以外，还因为存在信息传递的不对称性。而这种不对称则主要来源于部分不负责任的媒体和哗众取宠的专家学者。或许是不求甚解的疏懒，或许是为了引发眼球效应的私欲，亦或者是人云亦云……总之，他们蒙蔽了我们的眼睛，误导了社会舆论，甚至伤害了这些正直的学者。当然，对于每一个观点，不同的人总是会有不同的理解视角，但我们希望这种不同是建立在全面了解而不是误解的基础上。由此，《安家》决意开辟此专栏，本着全面、透明、公正、客观的原则和立场，还原一个真实的茅于轼，让读者做出真正属于自己的客观公正的评价和认识。茅于轼简历茅于轼，北京天则经济研究所所长，著名经济学家。1929年1月14日出生于南京，父亲茅以新是铁路机械工程师，桥梁专家茅以升是其伯父。,抗战时辗转于大后方，1946年毕业于重庆南开中学，1950年毕业于上海交通大学机械系，以后20余年从事铁道机车车辆研究。20世纪70年代中期开始从事运输经济、数理经济的研究。1984年从铁道部科学研究院调到中国社会科学院美国研究所。1993年退休后创办北京天则经济研究所。茅于轼作为一个经济学家，做了很多职业经济学家不会去做的事情：在山西农村推行小额贷款实验；在北京为进城农村青年创办家政培训学校。曾在北京经济学院、中国矿业学院研究生部、广州外语外贸大学、澳大利亚昆士兰大学等院校教授经济学，并以访问学者的身份在美国哈佛大学从事经济学研究。先后担任亚洲开发银行、非洲能源政策研究组、联合国开发计划署顾问。现任国内外十二种杂志的主编、顾问编辑和编委。被选入美国Marquis1993至1995年世界名人。著有《择优分配原理——经济学和它的数理基础》、《中国人的道德前景》(该书1999年获得美国安东尼·费雪国际纪念提名奖)、《生活中的经济学》、《感悟世界：我的新经济观》、《一个经济学家的道德和思考》等书。安家总编刘文斌特约专访茅于轼先生他，是一个饱受争议的经济学家，观点常常引起轩然大波。他，是一个敢于说话的勇士，面对流言蜚语一笑置之。他，坚持着一个学者最真实的观点，不为外界的声音所牵动。确定采访茅老一事后，我们一直怀着紧张而又景仰的心情，搜集茅老著作的完整版本，希望作为一个专业的、有良知的媒体，还原一个真实的茅于轼。初夏的午后，在总编辑刘文斌先生的带领下，《安家》杂志专题组一行来到茅老家中，对这位著名的经济学家进行了独家专访。刚进门茅师母就告诉我们茅老病了，高烧38度半，我们惴惴不安，茅老却带病坚持配合我们的采访工作。这种严谨绅士的作风让我们被一个经济学家学术魅力之外的人格魅力所深深感动。刘文斌：茅老一直本着“为富人说话，为穷人办事”的方针，因此有了“茅维权”这一美称。但是现在有人说茅老的一些言论，比如“廉租房无厕论”，把富人和穷人都给得罪了。您自己对此怎么看？茅于轼：我说的是不设置私人厕所，只设置公共厕所，另外还可以设置私人厨房。廉租房怎么能没有厕所呢?这个就是媒体对我观点的断章取义。我为富人说话，为穷人做事，并不怕得罪什么人，这是我对社会的一个责任。廉租房说到底是纳税人在帮助有困难的人，标准肯定要比商品房低才正常。如果把廉租房规划得比商品房还好，你要考虑怎样才能给纳税人给一个交代？而且这样会导致廉租房的住户富裕起来之后还不愿意离开，影响了其他需要救济的人。廉租房如果不采用低于商品房的标准，还可能还让富人搭了便车，实在不可取。现在社会存在一个不正常的现象，只要你为穷人说话，哪怕是错了，人家还当你是对的。可是为富人说话的少，为富人办事的多，有钱赚啊！马克思说公有制好，私有制不好。私有制有不好的地方，但是公有制问题也不少啊！我们吃过大锅饭，知道大锅饭的弊端。为富人说话的少，还因为大家的仇富情绪，可这是要不得的。吃大锅饭的时候，我们都没有私家轿车，现在满大街都是私人轿车。这意味着我们的时代在发展，在进步。只有保护富人，这个社会才能进步，穷人也才有动力努力去做一个富人。刘文斌：茅老您坚持“为富人说话，为穷人办事”，不但在理论上建树颇丰，更以敏锐深邃的社会视角，身体力行，求证着您的社会理想。请问您具体为穷人做了哪些实际的工作呢？茅于轼：为穷人做事，我主要做了两个。一个是山西省小额贷款的事情，从1993年开始到现在，第一个试点是在山西临县，现在主要做山西永济。主要是解决农民的日常生活问题，比如买化肥，日常亲戚走访，额度也比较低，以不超过1万元为标准。最近我们花3000万注册资金注册了一个小额贷款公司，希望这个事情可以一如既往的坚持下去。另外一个事情，就是我和汤敏合作搞了一个富民保姆学校，从2002年开始到现在已经7年了，为1万6千名农村妇女找到了工作。原来她们在家乡一个月只能挣300到400元，现在一个月可以挣到上千元。我们不但帮她们找工作，还帮她们维权，比如争取休息日的权利，一般服务员是没有休息日的，我们在为她们争取，现在是一个月一天，以后会争取一个月休息两天，甚至更多。另外还有包括教育扶贫，改善教育方面的一些工作。比如农村教育中，是很少有音乐老师和体育老师的，我们就给当地的老师培训，教他们音乐，再让他们去教育孩子。刘文斌：目前社会上分为“倒茅”、“挺茅”两派，茅老每抛出的一个理论，差不多都会引发争议和热捧。您怎么看待？茅于轼：我见过一些国外的网站，大家的观点都很幽默，很俏皮，而国内的媒体尤其是网络媒体还很不成熟，大家对我的一些反对意见都是情绪化的谩骂，这有什么用呢？在特殊时期一些误解甚至可以把人送进监狱，那个时期我都经历过了，现在一些人只是从网络上释放自己的愤怒，就更不会在意了。我从不怕别人骂我，更不介意公开探讨某个问题，有什么观点你可以说服我，如果说服不了，我一样坚持自己的原则。刘文斌：您的一些著名论断经常受到社会各界的误解。在房地产领域您的哪些著名观点被误读了？有没有特别突出的言论让茅老关注，并愿意通过《安家》杂志来做一个公开说明？,茅于轼：在房地产专业领域，我最容易受到误解的观点主要是关于停止经济适用房和两限房的话题。我一直主张房地产市场只设廉租房和商品房，不要搞什么经济适用房和两限房。天通苑的经济适用房还有180平米的，小区里到处停着好车，经济适用房到底是让谁给买了？买经济适用房比买商品房要便宜好几十万，你送个四五万的红包，最终结果还是比商品房便宜，这催生了多少腐败因素？经济适用房能够低价销售，是因为拿地成本几乎没有。还有一个就是反对18亿亩红线耕地的话题。从经济上来看，如果保护粮食安全所支付的成本太高，就应该降低成本，也就是将红线朝减少的方向修改。,18亿亩就要改成17亿亩，使更多的土地可用于城市建设。如果有大量农民进城，需要扩大城镇用地，设置红线的成本随之增加，就应该放宽保护的红线。其他受到误解的就是“挑战计生委”和“节能减排”的话题了。关于节能减排，发改委原来还邀请我去开会，后来见观点不同，又说服不了我，索性就再不邀请我了。刘文斌：现在中国的知识分子中，真正有理想，有思想，有责任的公共知识分子、经济学家还为数太少。您觉得哪些经济学家比较有理想有责任？也和您一样容易受到社会的误读？茅于轼：(思索了一会)我觉得吴敬琏可以算一个。另外，张维迎，徐滇庆，也经常受到误读，但他们也都是很优秀的经济学家，有良知，有责任。,相关阅读：,茅于轼：房价取决于买房人口袋里有多少钱,茅于轼：地价和房价怎可能没关系,茅于轼：一套房能卖80万就不卖50万,反对限价房点击进入本刊更多内容：（《安家》杂志）我要评论
东方一品城推20套特惠房五一前另有大优惠(图)新浪房产讯,(编辑,务名杨),东方一品城,(论坛,相册,户型,样板间,地图搜索)推出20套特惠房源，时尚一至二居。5月1日前购房客户，还可享受特大优惠。目前项目剩余房源不足60套，起价3800元/平米。东方一品城位于燕郊成熟生活中心——北京东燕郊102国道与汉王路交叉口处，小区门口就是930公交站点(燕郊火车站)，快速专线四站即到国贸，交通便利；周边生活配套齐全，银行、超市、学校、购物、娱乐场所环绕周边；70年大产权，可以办理当地户口。,以上信息仅供参考，最终以开发商公布为准。,点击查看更多打折优惠楼盘信息
龙湖花盛香醍本周讲述庭院装饰灯光搭配的秘密(图)继4月18日，在龙湖·花盛香醍,(论坛,相册,户型,样板间,地图搜索)现场举办顶级家居艺术展之后，本周末的25日，花盛香醍将再次联合全球知名家居品牌，展示来自于生活的点滴艺术。,此次家居艺术展是龙湖·花盛香醍继三月的“暖春艺术季”之后，4月“阳光艺术季”的系列活动之一。花盛香醍——“北京首席沙龙社区”的氛围已经得到越来越多人的认可。据悉，18日举办的家居艺术展活动，受到了业主的热情参与，当天到场业主与客户多达300余位，特邀知名设计师讲述托斯卡纳风格的家装设计以及让人惊喜的庭院装饰。而在25日的活动中，龙湖·花盛香醍将再次邀约设计师讲述庭院装饰的秘密，此外还有德国设计师亲临现场展示室内灯光搭配的理念。据了解，近期，龙湖·花盛香醍还向业主发起了主题为“总有一种艺术来自生活的”的花盛生活艺术家征集令，“花盛香醍愿意无偿为我们的业主提供一些资源，帮助业主实现梦想。如和太太的浪漫晚餐，旅行途中的新奇趣事，表现生活点滴的摄影展……我们愿意与业主一起互动，去发生在生活点滴中的艺术之美。”龙湖·花盛香醍营销负责人张健如此介绍。有一种生活叫龙湖。“买的不只是房子，更是一种生活。”多次参与龙湖·花盛香醍活动的业主张女士说道，她给予了花盛香醍系列活动极高的评价。,我要评论
媒体村开盘团购均价11500元(图),9、媒体村,(论坛,相册,户型,样板间,地图搜索),看点：5月10日开盘，公寓紧邻地铁5号线。图为媒体村项目效果图,媒体村此次开盘为C4区5#楼，总共64套房源，开盘团购均价11500元/平米。媒体村位于朝阳区安外亚北3.5公里北苑，紧邻地铁5号线，5号线全长27.6公里，是纵贯京城南北的交通大动脉，连接东单、崇文门等市中心重要商业商务区。媒体村北临立水桥站，南接大羊坊站，坐享两大停靠站，步行3-5分钟即可到达。媒体村总建筑面积约64万平米，其中媒体村公寓面积约40万平米，分南北两区，由14栋近百米高建筑、两栋11层小高板及裙房组成，是亚奥核心区罕见的大型综合居住项目。项目户型设计非常主流，以30-50平米零居、50-70平米一居和80-130平米两居为主力，面积平衡适中，格局分割合理，动线设计流畅，且局部又匠心独具富有变化，极为符合现代精英人士的需求。以上信息仅供参考，最终以开发商公布为准。我要评论
金地格林小镇6二期板楼洋房7500元全款95折(图)楼盘超市讯(编辑,明静)金地·格林小镇6,(论坛,相册,户型,样板间,地图搜索)目前二期板楼三居销售中，在售B1、B3号楼，剩余房源以140平米三居为主，B1号楼均价7500元/平方米，总价100万/套左右；B3号楼均价8500元/平方米，总价120万/套左右。其中B3号楼09年12月31日入住。一次性付款9.5折优惠，按揭9.9折。项目位于规划的亦庄第二生活区中高档居住用地核心，为低密度花园洋房社区，建筑及景观规划设计取材法国，赋予法国最纯粹最人文的卢瓦尔河谷精神，营造融洽、时尚、休闲的低密度住宅生活氛围，塑造舒适、变化的活性居住空间。创造自然、趣味、近人、共享的景观环境，创造平等、沟通、和谐、邻里守望的社区文化，提供完善、方便的生活配套服务，整个社区呈现雅致、高品味、格调、悠闲的法式风情。无论从规划设计、建筑尺度或是景观园林上，本项目都充分体现出对多样性生活的洞察与呵护，从而为客户带来了具有无限可能的生活价值，因此，“生活的多样性”作为核心理念为这一项目本身赋予了灵魂，将居住的本义提升至一个新的高度。以上信息仅供参考，最终以开发商公布为准。点击查看更多打折优惠楼盘信息
冯仑细述美国梦2003年下半年，纽约世贸大厦废墟现场，美籍犹太人莱瑞·希尔维斯对他的访客冯仑(冯仑博客)说：“你往上看，你看到的天空都是我的。”作为拥有纽约世贸中心99年经营权的希尔维斯坦家族负责人，莱瑞最终拒绝了冯仑在这个重建项目中打造一个“中国中心”的梦想，冯仑在他的《野蛮生长》一书中，把这次失意当成了自己有生以来最为自己的智慧感到惋惜的一件事情。但是，梦想的力量是巨大的。转机在2006年再一次出现在等候者面前，冯仑不会再错过这次机会了。在向希尔维斯坦家族付出一笔补偿后，纽约市港务局收回了世贸大厦1号、3号楼的重建权。于是，新的谈判在2007年正式开始，最终，在经过总共1825天的谈判后，2009年3月27日，冯仑控制的万通实业成为世贸中心1号楼(自由塔)65到69层整整五层办公楼，以及第64层部分面积的租户，建筑总面积超过1.76万平方米，年租金逾1.06亿元，租期20年9个月。根据本报了解，1号楼最终将建成105层，万通实业正在积极备战最高层的招标事宜。在签署相关协议后，冯仑创造了世贸中心重建后中国公司成为首家签约租户的纪录。但是，“我们不是诗人，不是民族主义者，不是爱慕虚荣的人。我们是很实际的商人。中国中心不是一个英雄主义行为，只是地球上最富挑战性的买卖而已。”冯仑说。那么，这到底是怎样的一个美国梦？,“中国中心”是万通实业实践美国模式的一个梦。早先，最初万通提出美国模式的时候，没有人相信，觉得我是在乱说、忽悠，但是现在，“中国中心”的签约表明，我们是在很认真地对待这件事，而且付出了真金白银。万通实业要想成为本土投资效率最高的地产投资公司，就要具备在人均3万美元GDP经济环境下的运营经验，这些经验会对我们在人均6000美元的经济环境下投资开发“万通中心,(论坛,相册,户型,样板间,地图搜索)”帮助甚大，所以，投资“中国中心”也是为了吸取高端商务地产的投资运营经验。自由塔的重建项目是在地球上最聚焦的地点进行，投资密度最大，共15公顷土地上投入了350亿美元，相当于中国在奥运会上的投入，同时，楼的高度在整个北美是最高的，加上恐怖主义的历史原因，极其复杂危险。最后，工程的建设不能影响纽约的正常生活，施工过程中的城市管理规划极其复杂。这样背景，如果几年前我们合作成功，今天万通就会每年有超过1亿元的租金收益，这至少证明了当年我的判断是准确的。之前我从未详细讲过“中国中心”究竟是一个怎样的高端商务产品，外界也有一些猜测，我听到的其中一个说法就是“中国驻美办”。这个说法挺生动，但是不太准确。其实中国中心的模样可类似于香港的马会。它的客户主要是商务人群，另外有政治经济文化领域的人群。我们把它称作主流双向高端，首先是主流人群，其次是双向。简单说来，我们需要美国的客人到那里去，美国需要中国和全世界的人到那去，这是双向的，中国中心就是提供一个这样的高端交流场所。我们的管理模式分成三种：一种是完全委托专业的机构来管理，我们并不投资。比如说像活动中心、商务中心，相当于我找了一个像万豪一样的管理机构，交给它管。第二就是万通跟别人合作来管理，实行俱乐部的会员制。第三，盈利模式是空间以外和空间相关的一些收入，比如说观光旅游，到9·11大坑那看一下，将来那是一个纪念馆。现在超高建筑特别有意思，来自于观光的收入越来越多于写字楼收入了。全世界都是这个趋势。帝国大厦其实已经不是最高的建筑物了，但是旅游还是需要排队。以上这是与空间相关的收入。那么，与空间不相关的收入可以举例来理解。最近，中国中心叫我们这边帮助安排一些客人在中国见某某人，这是收费的。美国人有一些很重要的机构和人物，他也会跟你打交道，我近来被迫要去接待、要跟他们吃饭，后来，我说这饭怎么都非要让我安排？我们公司的人说这是收费的。中国中心很多的收入不依赖于这个空间，但是没有这个空间也不行，依托于空间，但是在空间外的一些服务，到纽约订酒店、接机、配翻译都是要收费的，地方政府未来假如要在中国中心发布新闻，我们都是要收费的。最近，我们对盈利的前景非常乐观。如果让我给这个产品取一个名字的话，我觉得“民间商务活动中心”更合适。它本身提供一些服务，假如有额外的商务服务，中国中心也可以提供。假如省长到纽约考察，我们会提供全套的商务服务。那么，这样的产品会否对投资方提出很多政治经济方面的资源要求呢？在纽约，这样的人才很多，我们已经在纽约通过全球猎头找了一些人。在整个商业模式的运作上，我们是按照美国方式做事，而不是中国方式。另外，在中国中心中，我们还成立了一个艺术委员会，宗旨是为中国中心的空间设计提供最好的创意，从而吸引大家到中国中心来。经济危机的现实并不会改变中国中心的远景设想，因为这个产品本身就是对未来的投资。万通实业的名片上都有一行字叫做“察于未萌，投资未来”，我们根本不是投资现在，这个产品也不会因为超前而失败，三年之后还有危机么？没准儿又泡沫了。(本报记者张杰(blog)(张杰博客),采访整理）点击进入本刊更多内容：（中国房地产报）订阅热线：800-810-0909我要评论
万科中粮紫苑09年底入住均价16500元(图)万科中粮紫苑,(论坛,相册,户型,样板间,地图搜索)2009年3月22日A区2号楼开盘，开盘均价16500元/平米，入住时间2009年底。155平方米优8心宅，三室两厅两卫，户型南北通透，空间格局雅正，厨房、餐厅、客厅同处一线，绝佳通风采光确保居住舒适度；南向观景阳台，4m宏广面宽，淡瞰真山水园林美景。万科中粮紫苑共三期：一期为C地块，其中2-9、14-15号楼为9层板楼，1、10-13号楼为15层板楼，一梯两户，总共1255套。二期为假日风景A地块紫苑9-15层板楼,总共370户，紫苑B区为8栋9-15层板楼共467户，主力户型为155平米三居。项目位于北京市丰台区，西长安街玉泉路路口向南4000米。交通四至:,东至小屯路,南至京石高速路，北至双林南路。社区东西两侧的市政道路与京石高速公路、莲石路、大成路、鲁谷路、长安街、阜石路南北交汇，公交车直达地铁站点。,以上信息仅供参考，最终以开发商公布为准。点击查看更多打折优惠楼盘信息我要评论
王凯：国奥生活区利于提升区域价值新浪房产讯,(编辑/陈阳),8月18日，北京09最热区域--国奥生活区官方网站落户新浪乐居盛大启动，主办方新浪乐居、区域内楼盘开发商负责人、代理机构、业内专家、网友代表济济一堂，见证国奥生活区新浪乐居官网的启动。启动仪式开始前，中国城市规划设计研究院的副总规划师王凯，作为规划专家，与新浪乐居进行现场对话，表达对自己对“国奥生活区”以及相关规划方面的看法。作为规划专家的中国城市规划设计研究院的副总规划师王凯表示，随着奥运会的发展，整个区域有了很大的变化。“国奥生活区”的提出很有新意，这个新意不仅表现在，首次将该区域给出相对明确的概念，还表现在第一个将规划的概念具体化。他认为，奥运会的召开，对于经济的拉动是明显的，国奥生活区的提升尤为明显，但是生活配套，基础设施等情况，如果购房者只是通过一个项目区了解，相对来说比较单薄，而通过区域概念整体推出，将更容易让购房者在短时间内了解区域状况，对于提升整个区域的价值有很大的提高。从规划师的角度，他认为政府对城市的规划，同样受生活区的影响，或许之前没有准备规划的生活配套，会随着聚集人数的增加，住宅项目的增加等因素，加大力度来建设该区域。这对于，开发企业，居住者都是利好的。因此，“国奥生活区”概念的提出或许在不久的将来，成为类似于CBD一样的大家耳熟能详的名字。他进一步表示，购房者购买房子，更是购买生活，生活的品质更多体现在区域的成熟配套，交通便利性，因此以一个整体的形象出现，可以更快的让购房者接受新的生活区。,我要评论
天洋城春季热销夺冠的原因解密如今的购房者越来越“挑剔”，既要追求建筑的高品质，又向往社区景观、相关配套、物业管理等等各方面的完美到位，总之，“全优生活社区”已经成为购房者心中的理想居所。自天洋城,(论坛,相册,户型,样板间,地图搜索)入市之时，就注定成为京东乃至北京房地产市场的焦点楼盘，180万平米大体量无人能及、温哥华风情园林的美景四季变换、25万平米的商业配套提升燕郊整体生活氛围，此外，社区的其他各项软硬件设施均趋于完善，已经成为燕郊楼市的“全优生”。正因为如此，天洋城三月份销售房源1000余套，销售金额达3个多亿，成为2009年燕郊楼市的春季销冠，并且成为北京楼市总套数销冠。户型设计时尚前沿据了解，天洋城由44栋18至34层的高层住宅板楼组成，均为南北朝向，以满足业主对日照、通风的需求。依托于地块规整的特点，整个建筑群显得错落有致。而自2月中旬开盘以来，在不到2个月的时间内，天洋城的二期北区产品推出的5栋楼共计1000余套房源已经被抢购一空。大部分购房者表示，精致巧妙的户型设计是吸引他们的主要原因之一。据悉，针对业主不同的经济水平、家庭结构、个人喜好，天洋城一期共设计了50-110平米一至三居的11种户型，而此次推出的二期产品，户型面积以55—89平米的实用型小二居和舒适型大二居及110—130平米的三居室为主，据天洋城销售人员介绍，所有户型设计均追求南北通透，空间布局科学合理。而更让人惊奇的是，天洋城推出的两居产品部分户型面积仅为60平米，餐厅、卧室、厨房、卫生间一应俱全，充分保障了业主的基本生活，由于空间布局合理且为“零浪费”，并不存在狭小拥挤的感觉，并且这种户型“小空间、多房间”，经济实用，十分符合青年购房者的心理期望。同时，为了符合业主的审美标准，天洋城在建筑设计上突破了“千楼一面”的传统设计，尤其重视建筑内外门窗线脚、檐口、建筑腰线、顶角线等部位的设计，注重运用多层次的几何线型及图案，从这些细节的打造上使其时尚兼具建筑文化内涵。园林景观营造绿色生态燕郊空气清新、绿化率高、人流车流量小等诸多特点是其吸引购房者的主要原因，其中绿色景观尤为引人注目，而各个楼盘也尽其所能，营造多元化的生态园林，天洋城的景观绿化面积更是高达15万平米。据悉，为了达到居住在花园绿树中的新境界，天洋城特意以加拿大温哥华颇具特色的四个公园为范本，设计了水岸廊桥、阳光枫情、花海乐韵、翠绿延伸四个主题组团，蕴含了浓郁的北美四季风情。“现在大部分楼盘的园林景观都是昙花一现，尤其是进入冬季后，园林变荒林，”天洋城的副总李亦兵告诉记者，考虑到如何才能保持园林四季的美景，在规划设计之初，便特意赋予四个主题组团以春、夏、秋、冬的不同特色。据介绍，在春意浓浓的花海乐韵，玉兰、海棠、樱花、玫瑰等多种植物尽收眼底；水岸廊桥培植了多种多样的夏季水生花卉，通过水杉、绦柳、合欢、紫薇等灌木和水岸深处幽径、小桥、流水、步道、喷泉的设计为业主增添了无限乐趣，茶余饭后散步于此，格外安逸、舒适；以大量秋季色叶植物为主的阳光枫情形成了一片色彩斑斓的别样景象；翠绿延伸最能体现加拿大的城市风情，姿态挺拔的针叶常绿植物，配合观赏性非常强的乔木和灌木丛，颇有北美冬天的气息。在同一个社区呈现多种景象在北京甚至国内都属罕见。,“这种温哥华风情园林在燕郊是首次现身，即使是在整个北京楼市都堪称经典，”金地产机构总经理周金旺表示。社区配套尽现休闲娱乐被业主们称为“生活命脉”的社区配套当然必不可少。首先是教育配套，天洋城引进北大为明实验幼儿园，项目周边有4所高质量小学，5所高质量中学，8所大专院校；其次，社区内设立了各大银行天洋城支行；此外，社区还设立移动、网通等营业处以及设置了高水平的社区医院，为业主的基本生活提供了有力保障，使得业主足不出户即可满足日常需求。而为了给业主提供强身健体的空间，社区还开辟了网球、篮球、羽毛球、门球、滑板坡地、公共舞台表演等场地，使业主在工作之余，身心得到最大舒缓。对于青年业主来说，商业配套也至关重要。全国工商联房地产商会商业不动产委员会主任朱凌波认为：“商业配套实际上已经不仅仅是购物的概念，现在是公共生活的方式，是集购物、休闲、娱乐、运动、学习、文化一体的，它是城市的引擎，是一个城市化进程，包括整个城市时尚水平，消费水平提高很重要的方面。”而作为商业起家的天洋置地也正是以此为发展目标，在商业配套上狠下功夫，其规划的25万平米商业配套已经成为燕郊的“巨无霸”。大型超市、休闲购物广场、餐饮服装、主题品牌专卖店等业态都将涵盖，而据开发商透露，目前正与沃尔玛、家乐福等旗舰性商业进行商谈，此外，包括红星美凯龙、麦乐迪等行业龙头商家都已经有入驻意向。届时，在服务社区业主之余，还可辐射至周边居民乃至整个燕郊区域，有力带动燕郊楼盘配套的整体升级，对区域的影响也不可小视。科技环保打造人居环境“我们是第一家在节能方面超过50%的项目，”天洋城的开发商显得十分自信。据悉，仅用在建筑、园林、社区物业管理系统等方面的环保、节能、减排新技术、新材料和新工艺该项目就采用了12项。尤其是在隔离噪音和保温方面，天洋城在整个北京楼市都是首屈一指的。“普通住房的地面，大部分是直接贴砖或铺木地板，我们是在贴砖前增加了保温层，这样不仅使楼上楼下的热量传导减小，同时也避免了相互间声音的干扰，真正是作到了节能降躁，冬暖夏凉的效果。”据天洋城开发商介绍，为了同时起到隔热和降低噪音的功效，并且其外墙材料的选用也是费尽周折，在反复研究比较后，选用目前建筑业界最优异的隔热、防潮材料——挤塑聚苯板处理。而在社区物业管理方面，天洋城规划设计了全社区智能化电子物业管理系统，其中包括可视对讲电子系统、24小时电子巡更系统、红外线监控系统、行车出入口IC卡智能管理系统、地下车库停车场管理系统、非按触式IC卡识别、影像鉴别系统、楼宇可视对讲门禁系统等。业内专家表示，这种科技的运用在为业主提供健康生活环境的同时，也为业主的安全提供了保证。
建设有独特风格的现代化区域中心城市专访格尔木市委书记王西秦：建设有独特风格的现代化区域中心城市章轲自从2007年担任青海省格尔木市委书记以来，财税出身的陕西汉子王西秦就渐渐地爱上了这座高原城市。“其实不仅我对格尔木有感情，所有的青海人和来过格尔木的人都对格尔木有感情。”王西秦对CBN记者说。最让他震撼的是，原本荒无人烟、没有一棵树的荒漠戈壁，如今已经成为中国园林绿化先进城市、中国优秀旅游城市、国家卫生城市和青海省新兴的现代工业城市。8月9日，在并不宽敞的办公室里，王西秦接受了CBN记者的专访。闯出一条新路CBN：我们这两天在总结采访感受时，觉得可以用“一个城市两条道路”来概括格尔木。格尔木因作为西藏的后勤保障基地、因青藏公路而生，也因青藏铁路而长。这是两条有形的路。已有两条无形的路，一条是过去50多年作为中转基地的路，一条是转型后的路。眼下的格尔木正在进行巨大的转型，正在闯一条新路。是这样吗？王西秦：是的。说句实话，我在来格尔木之前，确实没有想到青藏铁路会给格尔木带来这么大的影响。历史上，格尔木一直承担着西藏的货运集散功能，85%的进藏物资和90%的出藏物资都经过格尔木中转，因此格尔木又被称作“旱码头”。而随着青藏铁路(格尔木至拉萨段)的开通，格尔木的人员中转、物资集散的功能明显弱化。货物和人流只是在格尔木经过，不停车，不下车，大量铁路专用线和仓储设施闲置。青藏铁路建设期间，在格尔木的人最多时曾达40万～50万人，但铁路通车后，大量人员撤走，人气急剧下降，物流、人流明显减少，市场萧条，很多商铺关门。我来后，看到这种景象，感到任务非常繁重。到底怎么办？怎样才能让格尔木重振雄风，就成为当时最紧迫的问题，也是青海省委、省政府对格尔木提出的迫切要求。CBN：青海省委、省政府提出的具体要求是什么？王西秦：当时省委、省政府明确提出，要结合格尔木的实际，进行城市定位的重新调整。当时就提出了一个非常大胆的、符合格尔木发展实际的思路。现在看来，这个思路非常准确且有前瞻性。这个思路就是：把格尔木建成西部现代交通枢纽、信息通信枢纽和现代物流中心、资源加工转换中心、高原特色旅游中心，建成屹立于沙漠戈壁之中、有自己独特风格的现代化区域中心城市。CBN：面对格尔木的未来发展目标，面对人民群众的热切期待，眼下最重要的是什么？王西秦：当前和今后一个时期全市最迫切、最重要的任务仍然是发展，发展是格尔木解决一切问题的关键，就是按照省委提出跨越发展、绿色发展、和谐发展、统筹发展的要求，团结带领全市人民继续加快发展、又好又快发展。当前，国际金融危机还在扩散蔓延，全球经济衰退的风险仍在加大，对经济发展的影响不断加深，能不能更有效地应对危机，实现经济社会平稳较快发展，应该是眼下格尔木发展面临的最大挑战和最迫切需要解决的问题。对格尔木而言，机遇与困难并存：一是国家为积极应对危机，相继出台实施了扩大内需、支持青海等省藏区经济社会发展和推动农村改革发展的一系列政策措施，并从政策资金等方面予以支持，为我们实现平稳较快发展坚定了信心。二是这场危机为格尔木产业结构调整带来了难得的机遇。国际金融危机推动沿海发达地区产业结构升级，加速沿海地区产业资本向西部转移，为格尔木发挥资源优势和比较优势，大力承接产业转移、提升产业规模创造了条件；能源原材料价格大幅下降，为加快格尔木基础设施建设提供了有利时机；国内外众多企业大幅裁员，推动了高端人才流动，为我们引进智力和人才提供了时机。三是我们有着良好的工作基础和组织保障。通过30年改革发展的实践，目前全市工作思路清晰，上下认识一致，形成了比较好的工作氛围，也培养锻炼了一批干部，这为我们下一步加快发展奠定了良好的基础。寻求共同发展CBN：格尔木与西藏的关系密不可分。7月10日，西藏自治区主席向巴平措曾与你进行了座谈。这次座谈在两地合作上有哪些新的考虑和动向？王西秦：青海和西藏是青藏高原的核心区域，两地在经济社会、产业发展、历史文化、交通能源、维护稳定等诸多方面，有着十分紧密的依存和互补关系。经过55年的发展，我们与西藏建立了十分深厚的友谊。我们正在积极主动地与西藏联系，谋求共同发展。我们在和西藏自治区党政代表团座谈时，建议利用两地富集的资源优势和格尔木的交通区位、工业发展优势，充分发挥西藏的政策优势和西藏驻格尔木办事处的桥梁纽带作用，积极构建两省共同发展的工业圈，着力促进区域经济社会又好又快发展。我们曾经向西藏方面提出，如果将格尔木作为西藏矿产品的加工基地，所有的经济指标、税收都可以归西藏或绝大部分给西藏。这对格尔木也有好处，因为可以带来市场、就业和人气。至于工业园的名字，是叫“西藏工业园”还是其他什么名称，都没有关系。可以由西藏建设，也可以将加工基地融入格尔木。适合哪种方式就用哪种方式。西藏驻格尔木办事处的4平方公里土地，也可以通过置换的方式，重新开发利用。我们也真诚地希望进一步加强青海、西藏两省区的旅游合作，共同打造西宁、拉萨、敦煌、格尔木四个旅游城市的“青藏高原大旅游圈”。进一步加强维护稳定方面的协作，共同维护区域社会政治大局持续和谐稳定。CBN：从格尔木的角度来讲，西藏这张“牌”是不是很重要？王西秦：用“牌”这样的提法不妥，好像是在互相利用。我们寻求的是“融合发展，共同发展”。我相信，只要紧紧抓住国务院支持青海等省藏区加快经济社会发展政策措施出台实施的有利机遇，依托格尔木得天独厚的资源配置和现有的工业基础，着力转变发展方式，大力发展循环经济，就能构建两省共同发展的工业圈基础，为青藏经济带的构建和发展创造广阔空间。走可持续道路CBN：我们知道，尽管方圆500公里只有格尔木这么一座城市，环境容量比较大，但青藏高原毕竟是一个生态环境十分脆弱的地方。格尔木如何在发展经济的同时，确保高原生态屏障不受到破坏？如何把生态保护、改善民生、发展经济与维护稳定更紧密地结合起来？王西秦：我们有一个基本的态度，就是在经济发展和城市建设中，始终把环境与生态保护作为重要责任放在第一位，走可持续发展的道路。其实，荒漠戈壁地区与内地有一个很大的不同，就是在戈壁滩上建一个工厂，等于固化了一片荒漠，绿化了一片土地。格尔木在招商引资中有一个政策，政府在出让给企业一块土地的同时，在这个企业的周围，再划拨一块土地给他们，用于绿化。企业为了美化厂区，防风固沙，也会主动地植树种草。同时，我们也通过减少传统农业种植面积，发展枸杞等农业产业化项目，为工业发展腾出用水空间。到目前为止，全市枸杞种植面积已达3.4万亩，占全市耕地总面积的一半还要多。我们正在进行水权改革，这样，以后农民将节约下来的水卖给工业也能得到收益。当然，还有一部分水要还给生态。CBN：青海省明确规定三江源不考核GDP，包括格尔木吗？王西秦：格尔木地处青海省西部、青藏高原腹地，其得天独厚的资源、区位和交通优势，决定了格尔木在加快新青海建设中的特殊地位。随着青藏铁路、敦格铁路和百万吨钾肥综合利用项目、格尔木炼油厂扩能升级改造、涩北—西宁—兰州输气复线工程等一批重点工程的建成投入使用，以及中信国安、西部矿业、庆华集团、香港加多宝等一批强势企业的入驻建设，格尔木在青海省经济社会又好又快发展中的“排头兵”地位和作用进一步显现，GDP仍然是考核格尔木的主要指标。格尔木所辖的唐古拉山镇地处三江源地区，不考核GDP。CBN：在你的心目中，未来的格尔木会是一个什么样子？王西秦：我坚信，在青海省委省政府、海西州委州政府的坚强领导下，在勤劳质朴的格尔木人的共同努力下，一个中心地位更加突出、经济实力更加雄厚、城市功能更加健全、人居环境更加优化、文明程度更加提高、辐射带动能力更加增强的现代化区域中心城市将崛起在青海西部。我要评论专访格尔木市委书记王西秦：建设有独特风格的现代化区域中心城市章轲自从2007年担任青海省格尔木市委书记以来，财税出身的陕西汉子王西秦就渐渐地爱上了这座高原城市。“其实不仅我对格尔木有感情，所有的青海人和来过格尔木的人都对格尔木有感情。”王西秦对CBN记者说。最让他震撼的是，原本荒无人烟、没有一棵树的荒漠戈壁，如今已经成为中国园林绿化先进城市、中国优秀旅游城市、国家卫生城市和青海省新兴的现代工业城市。8月9日，在并不宽敞的办公室里，王西秦接受了CBN记者的专访。闯出一条新路CBN：我们这两天在总结采访感受时，觉得可以用“一个城市两条道路”来概括格尔木。格尔木因作为西藏的后勤保障基地、因青藏公路而生，也因青藏铁路而长。这是两条有形的路。已有两条无形的路，一条是过去50多年作为中转基地的路，一条是转型后的路。眼下的格尔木正在进行巨大的转型，正在闯一条新路。是这样吗？王西秦：是的。说句实话，我在来格尔木之前，确实没有想到青藏铁路会给格尔木带来这么大的影响。历史上，格尔木一直承担着西藏的货运集散功能，85%的进藏物资和90%的出藏物资都经过格尔木中转，因此格尔木又被称作“旱码头”。而随着青藏铁路(格尔木至拉萨段)的开通，格尔木的人员中转、物资集散的功能明显弱化。货物和人流只是在格尔木经过，不停车，不下车，大量铁路专用线和仓储设施闲置。青藏铁路建设期间，在格尔木的人最多时曾达40万～50万人，但铁路通车后，大量人员撤走，人气急剧下降，物流、人流明显减少，市场萧条，很多商铺关门。我来后，看到这种景象，感到任务非常繁重。到底怎么办？怎样才能让格尔木重振雄风，就成为当时最紧迫的问题，也是青海省委、省政府对格尔木提出的迫切要求。CBN：青海省委、省政府提出的具体要求是什么？王西秦：当时省委、省政府明确提出，要结合格尔木的实际，进行城市定位的重新调整。当时就提出了一个非常大胆的、符合格尔木发展实际的思路。现在看来，这个思路非常准确且有前瞻性。这个思路就是：把格尔木建成西部现代交通枢纽、信息通信枢纽和现代物流中心、资源加工转换中心、高原特色旅游中心，建成屹立于沙漠戈壁之中、有自己独特风格的现代化区域中心城市。CBN：面对格尔木的未来发展目标，面对人民群众的热切期待，眼下最重要的是什么？王西秦：当前和今后一个时期全市最迫切、最重要的任务仍然是发展，发展是格尔木解决一切问题的关键，就是按照省委提出跨越发展、绿色发展、和谐发展、统筹发展的要求，团结带领全市人民继续加快发展、又好又快发展。当前，国际金融危机还在扩散蔓延，全球经济衰退的风险仍在加大，对经济发展的影响不断加深，能不能更有效地应对危机，实现经济社会平稳较快发展，应该是眼下格尔木发展面临的最大挑战和最迫切需要解决的问题。对格尔木而言，机遇与困难并存：一是国家为积极应对危机，相继出台实施了扩大内需、支持青海等省藏区经济社会发展和推动农村改革发展的一系列政策措施，并从政策资金等方面予以支持，为我们实现平稳较快发展坚定了信心。二是这场危机为格尔木产业结构调整带来了难得的机遇。国际金融危机推动沿海发达地区产业结构升级，加速沿海地区产业资本向西部转移，为格尔木发挥资源优势和比较优势，大力承接产业转移、提升产业规模创造了条件；能源原材料价格大幅下降，为加快格尔木基础设施建设提供了有利时机；国内外众多企业大幅裁员，推动了高端人才流动，为我们引进智力和人才提供了时机。三是我们有着良好的工作基础和组织保障。通过30年改革发展的实践，目前全市工作思路清晰，上下认识一致，形成了比较好的工作氛围，也培养锻炼了一批干部，这为我们下一步加快发展奠定了良好的基础。寻求共同发展CBN：格尔木与西藏的关系密不可分。7月10日，西藏自治区主席向巴平措曾与你进行了座谈。这次座谈在两地合作上有哪些新的考虑和动向？王西秦：青海和西藏是青藏高原的核心区域，两地在经济社会、产业发展、历史文化、交通能源、维护稳定等诸多方面，有着十分紧密的依存和互补关系。经过55年的发展，我们与西藏建立了十分深厚的友谊。我们正在积极主动地与西藏联系，谋求共同发展。我们在和西藏自治区党政代表团座谈时，建议利用两地富集的资源优势和格尔木的交通区位、工业发展优势，充分发挥西藏的政策优势和西藏驻格尔木办事处的桥梁纽带作用，积极构建两省共同发展的工业圈，着力促进区域经济社会又好又快发展。我们曾经向西藏方面提出，如果将格尔木作为西藏矿产品的加工基地，所有的经济指标、税收都可以归西藏或绝大部分给西藏。这对格尔木也有好处，因为可以带来市场、就业和人气。至于工业园的名字，是叫“西藏工业园”还是其他什么名称，都没有关系。可以由西藏建设，也可以将加工基地融入格尔木。适合哪种方式就用哪种方式。西藏驻格尔木办事处的4平方公里土地，也可以通过置换的方式，重新开发利用。我们也真诚地希望进一步加强青海、西藏两省区的旅游合作，共同打造西宁、拉萨、敦煌、格尔木四个旅游城市的“青藏高原大旅游圈”。进一步加强维护稳定方面的协作，共同维护区域社会政治大局持续和谐稳定。CBN：从格尔木的角度来讲，西藏这张“牌”是不是很重要？王西秦：用“牌”这样的提法不妥，好像是在互相利用。我们寻求的是“融合发展，共同发展”。我相信，只要紧紧抓住国务院支持青海等省藏区加快经济社会发展政策措施出台实施的有利机遇，依托格尔木得天独厚的资源配置和现有的工业基础，着力转变发展方式，大力发展循环经济，就能构建两省共同发展的工业圈基础，为青藏经济带的构建和发展创造广阔空间。走可持续道路CBN：我们知道，尽管方圆500公里只有格尔木这么一座城市，环境容量比较大，但青藏高原毕竟是一个生态环境十分脆弱的地方。格尔木如何在发展经济的同时，确保高原生态屏障不受到破坏？如何把生态保护、改善民生、发展经济与维护稳定更紧密地结合起来？王西秦：我们有一个基本的态度，就是在经济发展和城市建设中，始终把环境与生态保护作为重要责任放在第一位，走可持续发展的道路。其实，荒漠戈壁地区与内地有一个很大的不同，就是在戈壁滩上建一个工厂，等于固化了一片荒漠，绿化了一片土地。格尔木在招商引资中有一个政策，政府在出让给企业一块土地的同时，在这个企业的周围，再划拨一块土地给他们，用于绿化。企业为了美化厂区，防风固沙，也会主动地植树种草。同时，我们也通过减少传统农业种植面积，发展枸杞等农业产业化项目，为工业发展腾出用水空间。到目前为止，全市枸杞种植面积已达3.4万亩，占全市耕地总面积的一半还要多。我们正在进行水权改革，这样，以后农民将节约下来的水卖给工业也能得到收益。当然，还有一部分水要还给生态。CBN：青海省明确规定三江源不考核GDP，包括格尔木吗？王西秦：格尔木地处青海省西部、青藏高原腹地，其得天独厚的资源、区位和交通优势，决定了格尔木在加快新青海建设中的特殊地位。随着青藏铁路、敦格铁路和百万吨钾肥综合利用项目、格尔木炼油厂扩能升级改造、涩北—西宁—兰州输气复线工程等一批重点工程的建成投入使用，以及中信国安、西部矿业、庆华集团、香港加多宝等一批强势企业的入驻建设，格尔木在青海省经济社会又好又快发展中的“排头兵”地位和作用进一步显现，GDP仍然是考核格尔木的主要指标。格尔木所辖的唐古拉山镇地处三江源地区，不考核GDP。CBN：在你的心目中，未来的格尔木会是一个什么样子？王西秦：我坚信，在青海省委省政府、海西州委州政府的坚强领导下，在勤劳质朴的格尔木人的共同努力下，一个中心地位更加突出、经济实力更加雄厚、城市功能更加健全、人居环境更加优化、文明程度更加提高、辐射带动能力更加增强的现代化区域中心城市将崛起在青海西部。我要评论
国展公馆小户型地铁15号线现房5月开盘(图)新浪房产讯(编辑,晏阳)国展公馆,(论坛,相册,户型,样板间,地图搜索)预计2009年5月开盘，开盘均价预计8000元/平方米左右，总价50万起。项目位于顺义区后沙峪镇，由2栋6层板楼组成，共142套，户型面积60平方米一居、82平方米两居和142平方米三居，现房入住。,国展公馆位处空港城后沙峪镇核心地段，成熟别墅区内。项目为带电梯六层纯板低密建筑，为都市新贵精心打造了一个自然静谧、现代舒适的宜居之所。国展新馆及其配套商务办公和星级酒店、龙腾文化中心、空港医院、顺义国医院、华润超市、泓乐雅超市、工商银行、中国银行、裕龙大酒店等文化消费和生活配套近在咫尺。国展公馆拥有60平米自在一居，82平米舒适两居，142平米尊贵三居。,以上信息仅供参考，最终以开发商公布为准。点击查看更多楼盘开盘信息
本周末开盘促销活动多,乐居网友独享88折(组图)新浪房产讯,(编辑,务名杨),开盘、排号、促销、购房日……这个周末（4月25日至26日），北京楼市延续了4月份以来的火爆行情，众多项目纷纷使出浑身解数推销房源。新浪乐居的网友也继续享受着幸福的待遇，参加乐居购房日甚至能独享88折的购房折扣。这样的购房良机，绝不容错过！1、,琴湖湾(东方太阳城III期),(论坛,像册,户型)图为琴湖湾项目实景图4月25日，北京东方太阳城联手新浪乐居举办东方太阳城乐居购房日——暨东方太阳城社区春季运动会。到场置业者将获独享88折起的购房优惠，一家三口以上(带父母)参加的，有机会获赠东方太阳城高尔夫球伞现场，现场更有大奖抽取！活动时间：4月25日14:00正式开始,活动地点：东方太阳城售楼处(顺义区潮白河畔),班车集合时间：4月25日12:00班车集合地点：东直门东方银座中心麦当劳门口,填写表单即可报名：目前，琴湖湾加推建设中的北区主湖区六栋“湖景HOUSE”，这批房源预计于2010年6月交房，均价在7300-8300元/平方米，绝大多数建筑面积在80-150平方米之间，户型涵盖一、二、三居，总价在57万-120万元之间琴湖湾位于北京市顺义区潮白河畔，为东方太阳城最后一期，在东方太阳城整体规划的北部，规划总用地面积为63.8万平方米，规划总建筑面积约为42万平方米。东方太阳城社区内拥有近20万平方米的生态湖面，还有设备先进、功能完善的一级综合性医院——东方太阳城医院，2009年，经北京市社会劳动保障局、北京市卫生局正式批准为医保定点医院，并为老年人专设“老年疗养中心”、家庭病床等特色服务。,以上信息仅供参考，最终以开发商公布为准。我要评论
朱中一：经适房建设进度慢与各地灵活态度有关中广网北京8月22日消息,据中国之声《新闻纵横》7时15分报道，去年12月，国办发布文件要求各地从实际情况出发，增加经济适用房供给，并规定了之后三年的具体建设规模。今年对保障性住房建设推动力度之大前所未有，而经适房建设进度较慢，房地产协会副会长朱中一认为，这也可能和各地对经适房采取了灵活的态度有关，有的保障性住房通过其他的方式解决了。朱中一：因为今年中央从工作重点来看在加强廉租房建设，土地、资金都是确保的，相对来说，对经适房总的要求是各地因地制宜的办法；经适房在一些地方采取“补人头”的方法，补砖头是建房的，补人头是给你钱，你自己到市场上去买。山东不少地方就是补人头的，有的地方可能还收购了一些中低价位中小套型的商品房，这样减少了经适房的建设规模。事实上，由于经适房主要面向低收入群体，对购买人群的限制也非常严格，这使得其客户群体不断缩小，同时在有的城市出现了经适房与商品房价格差不多的现象，石家庄等地就因此出现了弃购的情况。另外同样是保障性住房，廉租房建设还能使地方政府争取到更多的中央财政支持。朱中一表示：各地还是根据自己的实际情况来建经适房。朱中一：尤其是在一些中西部地区，它房价不高，经济适用房和普通商品房差得价格不多，所以有的地方它不一定建经适房。,互联网络品牌调查，参与有奖我要评论
殷剑峰：房地产需要新一轮调整本报记者,荆宝洁,北京报道1997年至2006年，美国房价经历了一轮史无前例的疯涨，这助长了贷款机构、评级机构和借款人的鲁莽行为。很快，行业被推向危机边缘。每天，美国人随便翻翻报纸，都会看到诸如“房价继续回落”的头版头条，人们才惊觉遇到历史上非常糟糕的借贷危机。彼时，中国的开发商正在经历最美妙的时光。几乎没有开发商认为，中国房地产市场会复制美国房地产市场走势。历史不会重复，却总会押韵。虽然表现形式有所不同，中国的房地产开发商迎来了近十年以来的最大的调整。然而调整的时间如此短暂，乐观的表情重新回到开发商的脸上。但担忧的声音一直存在，中国社会科学院金融研究所结构金融研究室主任殷剑峰是其中之一。他认为，企业的乐观不代表行业不会遭遇新的调整，从整体利益和大局出发，房地产行业需要一轮更充分的调整。《21世纪》：近期“地王”频频出现，是否预示着新一轮危机的开始？殷剑峰：目前楼市的形势主要是由宽松的货币政策造成的。土地出让收入是地方政府财政收入的主要来源，地方政府不希望看到土地出让收入的下降。地价是由供求关系所决定的。从供给的角度看，近期有很多位置好的地块涌现出来，客观上制造了地王现象。从中长期看，土地价格还要取决于需求。《21世纪》：哪些因素在影响需求？殷剑峰：中国的房地产市场从1999年以来一直处于上升的过程。主要原因是由人口结构、城市化进程、人民币汇改机制、投资渠道狭窄等多种因素共同造成的。但是由“婴儿潮”推动的买房潮已经逐渐走入向下通道。人民币长期升值的态势是不会改变的。决定一国币值的基础是经济、政治和军事实力。对于中国的崛起，估计没有人会怀疑。一致的看法是，由于中国高速的经济增长，人民币必然会长期升值。但是，短期内是否具有持续升值的能力，实在值得商榷。如果中国出口主导的经济发展格局在短期内不能迅速调整为以内需(投资和消费)为主导，则自2005,年7月以来的人民币升值进程可能将在未来一年左右时间告一段落。此外，城市化进程的脚步也会逐渐放缓。我更倾向于认为，近期房价的反弹是不可持续的，如果人为因素刺激需求，缩短房地产市场调整的时间，可能导致未来的调整更为痛苦。当前国内房价与居民收入之比大概在15倍左右，有的城市甚至达到了17倍以上，而通常这一比例在3-6倍之间比较合理。《21世纪》：我们已经看到房地产市场的调整对整个经济带来的影响，地方政府财政收入的下降，为什么房地产市场还需要更充分的调整？殷剑峰：调整必然会使很多利益受到损害。在经济危机发生之前，美国经济已经出现调整的迹象，但美联储一直采取扩张的货币政策，意图规避经济周期，最终引发了全球的经济危机。中央已经意识到了在出台各种政策保证经济增长的同时，要促进就业，促进经济结构性的转变。但我们从美国经济危机中吸取的教训还不够。房地产市场的需求增长更需要遵循客观规律，如果人为刺激过度，将引发恶果。《21世纪》：经历了上轮调整后，开发商大多恢复乐观心态。如您所说，如果更充分的调整是必然将要发生的话，开发商应该从以往的历史中吸取怎样的教训？殷剑峰：无论是否发生经济危机，开发商都要开发项目，没有更多的理由去悲观。企业的乐观不代表行业不会遭遇新的调整。十年来的房地产热潮中，既有万科这样优秀企业生存下来，也有靠过度负债经营的企业，摇摇欲坠。从长远来看，经历调整，房地产行业内部发生并购和整合，淘汰一批企业，将会成为必然的趋势。,我要评论
第2名西堤红山知名学校进社区(图)NO.2,华润西堤红山,(论坛,相册,户型,样板间,地图搜索)成交套数660套、成交面积64917.48平方米、成交均价16773.16元图为华润西堤红山效果图华润西堤红山二期在售，为高层板式住宅楼，东西向均价14000-14500元/平米左右，南北向均价17000-18000元/平米左右。目前1期6号楼均价17000元/平米。一期产品为26层板楼，以90平米纯南向两居和140平米南北通透三居为主力户型。一期为毛坯交房，物业费3.2元。二期则改为精装交房，物业费3.5元。华润西堤红山该项目位于宣武区广外大街305号，地处金融街、三里河、广安门商务办公区和中央采购区四区交汇的城市核心地带，毗邻规划中的地铁7号线和9号线，距西二环广安门桥仅一公里，交通便利，地理位置优越。社区引入国内知名小学北京小学，承办社区内的幼儿园和小学教育，免除家长择校烦恼的同时为孩子提供一体化的优质教育。以上信息仅供参考，最终以开发商公布为准。我要评论
国美澄清：黄光裕资产被冻结一案与公司无关国美电器的一份声明指出，目前没有监管机构或司法机关就香港法院的命令与国美进行过接洽。观点地产网讯：据外媒消息，国美电器控股有限公司8月7日表示，香港法院批准香港证监会的申请，下令冻结公司创始人黄光裕资产一案，与国美电器无关。国美电器的一份声明指出，目前没有监管机构或司法机关就香港法院的命令与国美进行过接洽。据悉，黄光裕、其妻杜鹃和两家控股公司处置或出售所持的16.6亿港元国美电器股份被禁止。黄光裕及其亲友持有国美电器34%的股份。,我要评论
公园新区五一购房百万大礼(图)5、公园新区,(论坛,相册,户型,样板间,地图搜索)78至130平两三居在售五一购房送礼点击查看更多该楼盘图片公园新区为了答谢老业主以及客户，在4月25-5月2号期间推出“五一筹礼，百万派送”活动。活动期间所有认购的客户均可获得百元礼品和3000元购房折扣?各一份，并可以现场参加万元大礼抽奖活动。公园新区主力产品为78-110平米的精致两室，130平米的舒适三房，户型空间紧凑、布局合理。目前均价4200元/平米。公园新区位于北京市正东燕郊经济技术开发区潮白河畔，毗邻华堂高尔夫球场和诺夫特燕苑国际度假村，濒临燕顺路，紧邻即将要开通的朝阳北路。交通方便，延京通快速、京哈高速一路畅通无阻，自驾车仅需30分钟：930公交车直达社区门口，从国贸(郎家园)乘车只需40分钟即可到达，发车频率为5分钟一班。距北京首都国际机场仅25公里。以上信息仅供参考，最终以开发商公布为准。点击查看更多打折优惠楼盘信息我要评论
郭曦：六十年中国的自信庆祝祖国60周年华诞，并见证中国房地产为国家经济发展所做出的贡献，2009年8月底至10月，新浪乐居重磅推出“寻访60个房产行业第一”的专题及“6×60”主题活动，全程将联合地产杂志联盟及城市广播联盟，以立体媒体网络穿越时空隧道，寻找证据、证人、证言，探寻房地产行业历史发展过程中的60个第一。其中“6×60”主题活动包括：“地产60人作客”、“60和谐社区评选”、“60城市地标揽胜”、“60名企追踪”、“60名博”和“60网上社区同庆”。其中,,“60名博”和“60网上社区同庆”将立足于网络推出一系列视频采访；而“60和谐社区评选”和“60城市地标揽胜”将引入网友投票流程，推选出网友心目中的NO.1。为了做好此次主题活动及专题报道，新浪乐居成立了强大的报道团队，该团队以核心新闻团队主导，由资深编辑、各行业专家、特约记者、特约拍客、特约撰稿人以及新浪乐居名博报道团组成。活动及报道将持续到国庆后，从各个角度解构建国60年来房产行业从萌芽到觉醒，从爆发到平稳的风雨历程，并深度解读其飞速发展背后的故事，其中的系列奖项评选、网上社区同庆等活动期待着更多的网友加入，一起感受中国房地产业的风云变幻，体会60年祖国华诞中华儿女的乐居祥和。,同时，新浪乐居也邀请业界资深人士和博友共同祝福祖国繁荣，百姓安居，房地产行业平稳发展。,以下是中粮地产(企业专区,旗下楼盘)投资（北京）有限公司设计营销部总监郭曦的祝词：“六十年中国的自信”,我要评论
瑞雪春堂20号楼5月16日开盘现排号3千抵3万(图)新浪房产讯,(编辑,晏阳),瑞雪春堂,(相册,户型,样板间,论坛,地图搜索)20号楼5月16日开盘，此次新推的20号景观楼座仍可享受3千抵3万的优惠，每套房只需交纳3千元诚意金即可冲抵3万元房款，购房即省2.7万元。瑞雪春堂二期09年3月15日开盘，共10栋楼。二期开盘起价5900元/平方米，6号楼，22号楼均价6400元/平米。2号楼，3号楼均价6600元/平米。13号楼均价7200元/平米。项目户型面积有50平方米一居，90平方米两居，物业费为1.68元/平/月，预计2010年10月入住。,瑞雪春堂位于良乡新城中央，总建筑面积为51万平方米。社区西通京石高速，东接京开高速，南到六环路,交通便捷，环境优越。917专线、952、3路等多条公交线路直达小区门口，贯通全城。毗邻项目北侧的轨道交通房山线已于4月1日如期开工，明年底试运营。目前，社区小学正与相关名校接洽，有望在西南率先引入一流的教育师资。以上信息仅供参考，最终以开发商公布为准
你的房子能值多少钱？佐藤先生家住东京都中野区，已经安家长崎的儿子也无意返回东京。佐藤先生已经72岁，身体每况愈下。近日他奔走于各大银行之间，咨询倒按揭的事。自己的年龄、房地产权归属等条件都符合条件，现在，最关键的是土地和房屋的价值评估问题。40年前以1亿日元买下的这块土地加房屋，怎么也能评估到8000多万日元吧，他想。可是估价结果是4200万日元，佐藤先生不信，连跑4家银行，结果估价额都差不多。房屋和土地的估价是倒按揭中最重要的一环，因为关系到按揭人的可融资额度。在日本，虽然每家银行各自有指定的估价机构，但是主要的估价指标都是相同的，主要包括：土地价、房屋的折旧率、房屋的现价和将来预期价等等。日本多数银行不接受公寓抵押根据2003年数据，在日本，地价同房屋的市值比值是6.9：1。在倒按揭的估价中，地价的占比更高，多数说法是对房屋的估价接近0，这也是多数银行不接受用公寓抵押来做倒按揭的主要原因，虽然银行没有在明文中规定不接受公寓的倒按揭，但在实际的操作中，一般公寓是会被拒绝的。在历史中，极少数被接受倒按揭的高档公寓的评估价值也是非常低，同购买价是不可比的。其实，日本的公寓产权中是含有小面积土地的，只是因为面积太小，在倒按揭的估价中的价值占比还是太小，起不到保值的作用。可贷款的额度还要再打折扣，一般是估价额的70%左右。因此，金融机构一般只挑估价额在5000万日元有的甚至要求是1亿日元以上的不动产才做的。对于倒按揭的申请人，过去银行的规定是限于55岁以上，但是随着日本的人均寿命的延长，现在多数银行把年龄界限设置在60岁以上，甚至还有的产品要求申请人是在65、75岁以上。房屋产权的归属要求是贷款人本人或者夫妇是唯一产权所有者，在签订倒按揭合同的同时，申请人会被要求签署遗嘱，明确产权将在贷款期满之后归属于放贷机构。在中国推广倒按揭的难点在中国，倒按揭的推广还有许多课题需要研究。同日本的房产相比较，中国的房产有很多不同之处，比如中国的房屋不包含土地、使用权是有年限的、房屋的平均使用寿命较短、房价一直处于快速涨价通道等。中国房屋的平均寿命是多长呢？有数据称，新建筑的平均使用寿命尚不足30年。可见，在给这样的房屋估价时，不确定的变量太多，房屋的估价存在难度，因此需要建立科学的估价模型，它要能在最大限度上平衡贷款方和放贷方的双方的利益和风险。此外，估价标准、估价的执行机构的选择、对于抵押物的约束条件(诸如建筑年限、保养程度等)、贷款利息的约定(在日本一般采用浮动利率)、贷款人的贷款期限预测等等操作层面的技术性问题，也是在推行倒按揭的过程中需要解决好的一些问题。政府应扮演什么角色？那么，倒按揭的操作方应该是谁呢？银行、保险公司加上政府。银行和保险公司是执行者不错，但是从日本和美国的实际操作历史来看，政府必须扮演推动者的角色。在日本，倒按揭的放贷方主体分成政府机构和民间机构两种。地方政府提供的倒按揭服务包括：地方政府直接提供融资、地方政府协调通过民间金融机构融资、通过地方社会福利协会融资、通过地方住宅公积金融资四种主要的方式。在日本，政府主要为不动产的估价在5000万日元以下的贷款者融资，来帮助金融机构不愿做的中低端客户。日本公寓约占总住宅数的10%，预计有0.8兆亿日元的市场，还有待于开发。因为属于中低端的市场，估计还是需要政府来主导推动公寓倒按揭市场的开发。在美国，联邦住宅局(FHA)的保险机关为倒按揭提供保险服务，在直接关系到贷款人利益的“不动产估价”这一关键点上，FHA对评估机构直接实行指导和教育的权力。这对于贷款人是极大的保障，也能有效减少后期纠纷，并促进倒按揭的推广。,倒按揭在日本的推广虽然艰难而漫长，但是它利国利民的作用已经被社会认可。据推算如果有20000名高龄者使用倒按揭，可以为日本减少政府支出100亿日元。祝愿倒按揭也能早日惠及中国的老年朋友们。(作者为日本养老产业专家、皇家庄园管理公司执行董事),我要评论
万通董事长冯仑：商业地产未来市场空间很大万通地产(企业专区,旗下楼盘)董事长冯仑指出，根据历史经验，GDP的增长、城市化的增长，和房地产物业形态有一定关系，即人均GDP在8000美元以下时，住宅是市场的核心，主流产品都将围绕住宅展开。目前，在中国的城市中，人均GDP8000美元的城市大约有十个，大部分省会城市依然在3000美元至5000美元之间，因此，未来5-10年，中国房地产市场的产品结构仍然是以住宅为主。,冯仑认为，万通地产从现在开始扩大商业地产的比重，在目前的市场中，是一种逆向运作的思维，但符合长期趋势。我要评论
李嘉诚今年楼市赚超500亿,个人资产逾1700亿香港中通社据台湾《工商时报》报道,随着香港与内地房地产的复苏,华人首富李嘉诚的财富同步大幅提升,据称李嘉诚今年在房地产的获利,超过500亿港元(逾64.5亿美元),去年遭受金融风暴冲击而缩水的财富资产,已获得部分回冲。,据台湾《工商时报》报道,华人首富李嘉诚13日透过旗下基金会,将捐助台湾1亿元新台币,作为受莫拉克台风灾害重建善款,而未来将视情况再追加捐款。,李嘉诚在13日的旗下企业长江实业与和记黄埔的半年报发表会上,对台湾此次受到风灾影响,损失不轻,而透过李嘉诚基金会,对台湾的红字会,捐助该笔款项,他并表示,未来要视情况,再决定会否捐出更多款项。,李嘉诚于1980年成立李嘉诚基金会,致力参与公益事业,至今对外捐赠的金额,超过100亿港元。李嘉诚的所属企业,目前拥有8家上市公司,去年受到全球性金融风暴冲击,李嘉诚的财富大幅缩水,据“福布斯”杂志的的调查,去年李嘉诚的资产减少约50%,总资产约162亿美元。2008年,李嘉诚在“富比世”全球富豪排行榜中,排行第11位,资产为265亿美元。而今年以来,随着香港与内地房地产的复苏,李嘉诚的财富大幅提升,“全景网”报导,李嘉诚今年在房地产的获利,超过500亿港元(逾64.5亿美元),逐渐填补了因雷曼兄弟破产,所造成的110亿美元损失。彭博社依据港交所的资料计,李嘉诚的资产已经从今年的最低点回升了42%,达1703.9亿港元。,我要评论
房产商任志强回应质疑详解房价未上涨论东方网记者方翔4月21日报道：在今年的博鳌论坛房产分论坛上，任志强(任志强博客)(blog)在谈到“房价到底涨了多少？”这个问题时，给全国人民算了一笔账，1978年全国平均月工资28.6元，到现在也增加了100倍。1978年我们大白菜2分钱一颗，现在2元钱，也增加了100倍。房价只增加了16.6倍。最后得出的结论是：和居民的工资收入相比房价等于没涨。昨天(20日)，在任志强的官方博客上，这个论坛的完整版新鲜出炉，这篇名为《房价涨了多少》的文章，许多观点无疑比论坛上的讲话更雷人，也引发了更多争论。完整版雷人在《房价涨了多少》的文章中，任志强将房价高主要归咎于人们的几个误解，像对于平均市场销售价形成的误解、对于平均收入形成的误解。特别是提到了“正因为混在一个锅里分不清鱼翅与粉丝了，于是民众都在用含有鱼翅的平均房价来判断市场，岂不知大多数民众只能吃粉丝，而不可能吃鱼翅。毛病正出在此处。”值得注意的是，在这篇文章中，任志强的特别提到了“所有人都会说1978年的工资中没有住房含量，房子是福利分配的，或说是白给的，只是在商品化改革之后，工资中才有了住房含量，但房价是否也发生了内涵的变化呢？”，这无疑将事先一些人的批评前提拿了出来，从而也使后面的分析似乎更有说服力。而其结论依然是“全国扣除30%的土地部分，涨了11-12倍，北京核心城区约涨了16.6倍，与大白菜相比的100倍之差相去甚远，既不能同GDP的增长倍数相提并论，也不能与工资收入增长的约100倍相比，扣除工资中的住房工资含量，也只能说收入的增长远远超过了房价低增长N多倍。”批评者如云自从任志强在博鳌论坛上发表了房价的言论之后，就引发了众多争论，其中绝大多数的都是持批评态度的。著名经济学家余南平在华东师范大学东方房地产学院2009校友联谊会上，对这一观点进行了批判。余南平表示“改革开放以前，我们上海的大米按斤来卖，0.158元一斤，现在是2块钱一斤，上涨不超过12倍，……，但是如果把大米上涨到市场价格，那全世界人都要饿死，所以任先生在这个方面非常缺乏常识，没有办法进行讨论。”资深金融工作者余丰慧(余丰慧博客)表示，如果非要与1978年比较房价的话，也不是没有办法，至少有两种计算方法可供参考。一是推算法。我国从1998年开始进行货币化住房改革，全面推开更晚一些。那时按照市场价格把职工分得的原有公房卖给职工的价格大概是每平方米300元左右。现在一线城市房价在每平方米15000元左右，是1998年的50倍。十年增加了50倍，那么，1978年到现在按照30年计算，房价增加了150倍。二是1978年住房是分配制，等于零价格。现在一线城市房价都在万元以上，应该增加在几千倍甚至一万倍以上。赞成者亦有但就像一枚硬币有两面，在批驳任志强的同时，市场也不乏一些赞成者。网评人士查俊发表了《任志强的“谬论”并非全无道理》一文，其中就提到了“单论房价没涨，大家批评任志强不是没有道理，但要说任志强的言论全是谬论，又有些冤枉人家。”而在任志强博客发表之后，在《房价涨了多少》的跟帖中，也有一个任志强的“粉丝”支持他的言论。俗话说，公道自在人心。任志强“房价论”究竟有没有道理，想必每个人心理都有一笔账。如果你有什么见解，不妨也可以在本文的“留言”中表达了一下你的看法。,相关报道：冯海宁：任志强为何不怕公众炮轰全国人民都觉得房子贵,为何偏偏任志强说便宜,任志强称和工资比房价等于没涨遭质疑我要评论
王石再次重申：万科以后不做地王新浪财经讯,上海万科房地产有限公司作为第三方托管上海塌楼建设后，万科董事长王石昨日与新浪财经独家对话时表示，接管上海塌楼的原因是因为万科对当地的地质环境非常熟悉，处理起来非常有经验。7月31日上海万科房地产有限公司作为第三方托管该楼盘的建设，并承诺“确保在2010年5月31日前按预售合同约定交付符合质量标准的房屋”，房产领头羊的一举一动都倍受人关注，经济学家李开发在接受媒体采访时认为：万科，需要一个吸引眼球的产品和话题来重建品牌价值。此次接受楼脆脆实则是其又一次品牌行动，是领头人王石的又一次作秀。对此，王石表示，接手塌楼事件一是因为此事对行业的影响太大，二是因为万科1991年就到上海开发房地产，第二、三、四个项目都在闵行区，对那里的软地基、豆腐地基很熟悉，处理很有经验。此外，根据8月3日晚万科A(12.77,-0.02,-0.16%)发布中期业绩公告显示，上半年其仍保持了销售金额、销售面积行业第一的位置，但其长三角市场销售量和销售金额同比仅分别增长1.4%和0.5%，而在珠三角地区，销售业绩更是让报表不是很出彩，有分析认为万科想凭修复塌楼重建其良好形象以带动销售。我要评论
大成郡晴雪园精装修三居室均价16500元(图)大成郡,(论坛,相册,户型,样板间,地图搜索)晴雪园1号楼、5号楼2009年3月8日开盘，均价16500元/平米。晴雪园主力户型为130平米-185平米三居，精装修，物业费3.15元/平米/月。大成郡晴雪园折扣：首付40-69%，97折；首付70-89%，95折；首付90-100%，94折。大成郡项目位于西四环五棵松桥南1500米，西四环与大成路交汇处的西南角。地理位置十分优越，北可直达海淀区金源商圈、中关村商圈，南接丰台区高新科技产业园区，通过长安街的连接，可迅速到达公主坟及金融街商圈。建筑类型为低密度花园洋房，项目容积率1.29。大成郡是由大成开发集团有限公司继CBD“大成国际中心,(论坛,相册,户型,样板间,地图搜索)”之后，在西部再次倾力打造城市低密度类别墅产品。建筑形式为传统的围合式设计，由48栋6-9层带电梯的板式住宅楼构成，分为6个组团，容积率仅为1.29。社区园林为德式设计，在内部分布13个以不同植物为主题的园林，同时在3万平米的中心园林中设置6座小桥连接各个组团。再加上中心园林内的儿童欢乐区和老人活动专属区，整个社区打造的是6桥6景13园的园林理念。加之社区完善的配套，居住在社区内，不仅能享受完善的城市资源，还能享有郊区别墅的恬静、自然的别墅生活。以上信息仅供参考，最终以开发商公布为准。点击查看更多打折优惠楼盘信息我要评论
福州城管执法局局长被双规(图)经济观察网,记者,陈勇,记者日前从多方渠道证实，福州市城市管理执法局党组书记、局长张宏(张宏博客)已于两周前被有关部门双规，并停职检查。张宏出生于1955年，福建宁德人，中共党员，早前任福州市工商局副局长、福州驻沪办主任，于2006年调回福州任福州城市管理执法局党组书记、局长。出事前除行政职务外，还是福州市第十三届人大代表。据知情人士透露，张宏因牵涉福州内河工程腐败案而落马，并与多名内河管理处人员共同受贿，其中个人受贿60多万元人民币。此外，福州市内河管理处主任胡建军也已被双规。该上述知情人士告诉记者，张是个挺会干事情的人，在任时曾把渣土车管理做了市场化运作，让渣土车不再出现滴洒漏情况，保持了城市的清洁，此次出事可惜了。据了解，光明港是福州内河的终点，2005年‘龙王’台风时，福州内涝严重，为此当地政府下重金来治理，却未料内河工程上会出现层层转包，并导致工程款拖欠，引起施工方四处告状，从而爆出腐败案。据悉，早在2004年4月27日，国家发展和改革委员会就正式批准了福州市政府利用亚洲开发银行贷款5.4亿元治理南台岛13条内河，总长约45.86公里，建设节制水闸8座。,据当地媒体报道，治理的工程项目包括清淤、砌岸、护坡、绿化等。另外工程还将在内河的两岸铺设大量的接污管和采取相应的截污措施，防止两岸的污水再度排入内河造成内河的污染。治理后的内河水质将达到四类水体的标准，且治理好以后的内河两侧都将因地制宜建设绿化公园，形成内河新风景线和景观，将大大改善人居环境和城市环境，并将彻底解决福州市南台岛内河的污染和缓解内涝问题。,我要评论
房企高管年薪任志强最高本报讯,(记者李宛霖)房地产行业高管们到底一年拿多少钱？23日晚，中国房地产经理人联盟（以下简称“中经联盟”）依据上市公司年报统计数据，对上市公司高管年薪酬进行了TOP,100排名。其中，香港长江实业董事总经理甘庆林以年薪1835万元位列榜首，而华远董事长任志强以年薪774.3万元位居第二，万科董事长王石年薪248.1万元居第六名。中经联盟表示，此次的统计数据全部来源于2009年3月公布的上市公司年报，体现了2008年房地产高管的真实薪酬。进入此次薪酬TOP100排名的房地产上市公司高管中，最高年薪达1835万，最低3.96万元，以北京、上海、深圳等地房企的高管占绝大部分。长江实业董事总经理甘庆林年薪最高，达1835万；华远董事长任志强以774万拿到亚军，第三名是华远总经理孙秋艳，年薪449万元；万科董事长王石年薪248万，排在第六位，万科总裁郁亮年薪206万排在第九位。此外，排在后50名的房地产上市公司高管，年薪基本分布在10万到40万之间，其中排名后十名的房地产老总年薪都不足20万元。最后一名是广州珠江实业(企业专区,旗下楼盘)开发股份有限公司董事、总经理朱劲松，年薪只有3.96万元。中经联盟秘书长陈云峰分析，这体现出，香港的房地产职业经理人与大陆有很大差距，香港房地产业发展了很多年，不少已经成为国际化的房地产公司，整体水平较高，体现在管理人员的薪资上，远远高于大陆。我要评论
三环旁世华水岸推出特价准现房11000元(图)新浪房产讯(编辑,晏阳)世华水岸,(论坛,相册,户型,样板间,地图搜索)推出11000元/平米的特价房，户型130-190平米，共计60套房源，售完为止。主力户型162平米三居，三环旁准现房，即买即住。世华水岸其他户型均价13500元/平米。优惠：一次性8.8折,贷款9.2折。特价房不享受折上折优惠。,世华水岸位于天坛南路南端，凉水河岸北，属南三环、四环之间。向北1600米直接南三环；南侧规划平桥，通连南四环辅路；北侧邻近城铁5号线、10号线站点，1小时内通达全城。住宅总建筑面积21万平米，分为BCF三大区域，容积率1.96，最大楼间距近60米，避免遮挡与对视的发生。特价房不享受折上折优惠。,建筑坚持全板式格局，依托凉水河1600米水岸走势南向展开，结合退台、平台形成开放式规划空间，多室朝阳采光充足。户型面积从90到200平米均有，其中140—160平米你主力三居在布局上既满足传统的通风采光需要，又创造出家庭厅和主卧景观阳台，将窗外美景引入室内，还原公馆大宅的居住本意。,以上信息仅供参考，最终以开发商公布为准。点击查看更多打折优惠楼盘信息.pb{}.pb,textarea{font-size:14px;,margin:10px;,font-family:"宋体";,background:#FFFFEE;,color:#000066}.pb_t{line-height:30px;,font-size:14px;,color:#000;,text-align:center;}/*,分页,*/.pagebox{overflow:hidden;,zoom:1;,font-size:12px;,font-family:"宋体",sans-serif;}.pagebox,span{float:left;,margin-right:2px;,overflow:hidden;,text-align:center;,background:#fff;}.pagebox,span,a{display:block;,overflow:hidden;,zoom:1;,_float:left;}.pagebox,span.pagebox_pre_nolink{border:1px,#ddd,solid;,width:53px;,height:21px;,line-height:21px;,text-align:center;,color:#999;,cursor:default;}.pagebox,span.pagebox_pre{color:#3568b9;,height:23px;}.pagebox,span.pagebox_pre,a,.pagebox,span.pagebox_pre,a:visited,.pagebox,span.pagebox_next,a,.pagebox,span.pagebox_next,a:visited{border:1px,#9aafe5,solid;,color:#3568b9;,text-decoration:none;,text-align:center;,width:53px;,cursor:pointer;,height:21px;,line-height:21px;}.pagebox,span.pagebox_pre,a:hover,.pagebox,span.pagebox_pre,a:active,.pagebox,span.pagebox_next,a:hover,.pagebox,span.pagebox_next,a:active{color:#363636;,border:1px,#2e6ab1,solid;}.pagebox,span.pagebox_num_nonce{padding:0,8px;,height:23px;,line-height:23px;,color:#fff;,cursor:default;,background:#296cb3;,font-weight:bold;}.pagebox,span.pagebox_num{color:#3568b9;,height:23px;}.pagebox,span.pagebox_num,a,.pagebox,span.pagebox_num,a:visited{border:1px,#9aafe5,solid;,color:#3568b9;,text-decoration:none;,padding:0,8px;,cursor:pointer;,height:21px;,line-height:21px;}.pagebox,span.pagebox_num,a:hover,.pagebox,span.pagebox_num,a:active{border:1px,#2e6ab1,solid;color:#363636;}.pagebox,span.pagebox_num_ellipsis{color:#393733;,width:22px;,background:none;,line-height:23px;}.pagebox,span.pagebox_next_nolink{border:1px,#ddd,solid;,width:53px;,height:21px;,line-height:21px;,text-align:center;,color:#999;,cursor:default;}
任志强再与时寒冰隔空对骂,互称对方无知,任志强(任志强的博客)和地产评论人士时寒冰(时寒冰的博客)又“吵”上了。10月22日，任志强在博客上发表博文《忍无可忍》，针对时寒冰在央视节目中发表的言论???房价上涨推动通货膨胀，指责时寒冰“不求甚解”。随后，时寒冰也发表博文《任志强先生，莫把无知当博学》，反驳称任志强断章取义。任志强：时寒冰不求甚解有“大炮”之称的房地产巨头任志强之所以发表《忍无可忍》的博文，源于时寒冰在中央电视台的节目中发表了关于房价与通货膨胀有关的论点。在节目中，时寒冰称房价上涨推动了通货膨胀。针对上述观点，任志强在《忍无可忍》中反驳称，时寒冰连基础知识都不知道，“国家统计局已多次解释过，CPI中并不含房价因素，不管房价是上涨还是下跌都与CPI的直接统计与计算无关。CPI中只计算房租的变化，而不是房价的变化。假如一个经济评论人连这种最基本的统计方式都还弄不清楚，还有什么资格去评论经济与CPI的变化？”在博文最后，任志强还不加掩饰地嘲讽道：“时寒冰最好在上电视之前先补习一下有关CPI统计的基础知识，不要在全国人民面前显示自己的‘无知’。”除作出上述反驳外，《忍无可忍》在一开始便带入了任志强对时寒冰由来已久的积怨。任志强在博文中称，自己在与时寒冰相识之前就为观点的不同有过一些争论，后来在不同的电视采访录制中也曾相遇过，“当知道时寒冰对经济与市场的不求甚解的学风和态度时，就不再想与他对话和讨论。随后虽有多家电视台多次邀请我参加讨论，但凡得知有他参加，我都会毫不犹豫地拒绝。”时寒冰：任志强把无知当博学对于任志强的指责和嘲笑，时寒冰在任志强发表博文的当天深夜就发表了火药味同样浓烈的博文———《任志强先生，莫把无知当博学》。在博文中，时寒冰详细解释了房价与通货膨胀的关系，并指出粮价也会因房价的上涨而出现井喷效应。“中央电视台记者采访我的时候，我回答得非常具体。我认为，由于房价不计入CPI，通货膨胀现状实际上被掩盖了。央视播出的时候，把房价不计入CPI这样的常识性表述都删除了，因为记者相信这个常识人人都知道，但他们没有想到任志强先生会以为除了他自己知道别人都不知道，并因此欣喜若狂地拿出来满大街吆喝着忽悠人。”时寒冰还指出，统计指标中房价虽然对CPI影响不大，但由于比价效应，房价与CPI的内在联系却非常大，或者说对实际通货膨胀水平会产生显著的影响。背景：两人此前已多次交锋事实上，任志强与时寒冰可谓积怨已久。两人早在2007年初就在各自的博文中“隔空对骂”，当时争论的问题是“房价过高是谁的错”。彼时，任志强指责时寒冰：“说房价会涨的开发商并不是在绑架民众，而那些自认为房价会跌的人、那些劝大家不要买房的人却让民众付出了更高的改善生活质量的成本。”而时寒冰则表示，房价过高是因为“开发商的暴利”。两人的争论最终以任志强挂出免战牌而告终。2008年，两人又在上海一档财经节目中狭路相逢，双方在节目中互不相让，任志强甚至表示要中途退场。事后，时寒冰更是发表了一篇极具攻击性的博文，文中称任志强在节目中一直“耍赖”、“胡搅蛮缠”。[记者手记]房价涨跌是一枚硬币的两面一个是开发商，一个是民间房地产评论员，任志强与时寒冰再次“隔空对骂”为平淡的房地产市场增加了一些谈资。但平心而论，二者的笔战没什么技术性，更多是对对方的误解和不求甚解。其实，房价涨跌是一枚硬币的两面，也是中国经济发展现阶段的特殊现象，各自偏执地看到“硬币”的一面，而有意无意忽略另一面的存在都是偏颇的。一直以来，任志强都在为房价上涨辩护。看到房价一定时期有其上涨的现实性，甚至在某些地方、某些区域还有合理性，于是他抛出了“只为富人造房”的理论，实际上他把个体商人的开发观念与整个房地产行业定位混淆，因而招致反对声一片，并被冠以“任大炮”的称谓。而作为“倒房派”，时寒冰看到房价过快上涨后市场对房价调整的强烈呼声，于是三月份各地房产交易量刚刚恢复之时，他便主观认定主要原因是开发商“假按揭”导致———现在看来显然是不够严谨。我要评论
国瑞城精装现房均价32000元免费试住3年(图)新浪房产讯(编辑,晏阳)国瑞城,(论坛,相册,户型,样板间,地图搜索)3号楼精装现房公寓均价32000元/平米。为16层塔楼，3梯9户，户型面积为65平米一居室，138-160平米左右两居室。全款97折。此外推出试住三年，不满意退全部房款活动。即：全款付清房款后可试住三年，如对房屋有任何不满意可退还全部房款。A区精装公寓07年12月30日开盘，A区包括一栋3.1万平方米的5A甲级写字楼、三栋共3.7万平米的国际精装公寓、一栋3.5万平方米的精装服务式公寓、13万平米的shopping,mall，以及将单独销售的12座珍藏版四合院。,项目位于北京市中心最繁华的商业区崇文商业区的核心地段,，临近,CBD,、王府井和金融街，具有得天独厚的地理优势,。东临北花市大街(前称北京站南街)、西接崇文门外大街、北依崇文门东大街、南靠花市大街，总占地面积,20,公顷，总建筑面积,80,万平方米，,包含大型购物广场、五星级酒店、甲级办公楼、商务公寓、四合院以及高档住宅小区等多种建筑形态，是北京二环内最大规模的综合建筑集群。以上信息仅供参考，最终以开发商公布内容为准。点击查看更多打折优惠楼盘信息
潘石屹：地王频出,房地产竞标者已失去理性(图)新浪房产讯,2009年6月30日，soho前门大街商户集中签约，但soho中国的总裁潘石屹(潘石屹博客)却迟到了半个小时，进了会场第一句话就是：“抱歉啊，本来是去拍地的，结果也没拍到就回来了”。作为此次竞拍的亲历者，潘石屹认为广渠路15号地价格高的出人意料，溢价高达146.5%，是根本没有预计到的；近期北京一个接一个的“地王”相继出现，感觉竞标者已经失去了理性。据潘石屹回忆，现场竞争很激烈，但是开发经验丰富的万科也只举了两次牌；soho中国在拍卖价格到达39.5亿后便收手，只有具有国企背景的中化方兴还在底气十足地竞拍。潘石屹表示，“新地王”将对周边地区房价产生明显影响，但购房者也会根据拍出的楼面价及周边楼盘的价格进行分析比较，以决定是否购买。因此，广渠路15号地的未来，还需要理性而符合现实的产品定位。,对于近日北京地王频现的现象，潘石屹认为是目前的热钱太多，无处可去，便扎堆似的拥到了房地产市场，不理性的态度造成了不理性的价格。同时，潘石屹认为是北京市土地供应量不够造成了居高不下的房价，所以只有北京市政府尽快将土地推出来，从根本上解决民生问题，才能促使房地产回归理性。,(文/张丹丹),新浪乐居独家：,肖劲：广渠路15号地超出心理价,远洋将继续拿地,杨少锋：北京地王诞生,谁是下一个房地产主宰者,范小冲：融资和保值成房企圈地两大动力,李国平：土地交易过热,开发商应理性对待,陈云峰：广渠路15号地将推动东部房价攀高,王宏新：北京土地市场似乎回到了疯狂时代相关报道：实录：6月30日广渠路15号地现场招拍挂快讯：众多知名房企聚焦广渠路15号地竞拍快讯：SOHO中国(企业专区,旗下楼盘)潘石屹亲赴15号地竞拍现场广渠路15号地冲上26亿元,13天上涨9.53亿(图)相关专题：广渠路15号地重燃战火我要评论
奥北太阳城均价3980元五一折上折1万抵3万(图)新浪房产讯(编辑,顾亮),奥北·太阳城,(论坛,相册,户型,样板间,地图搜索)五一期间推出多重购房优惠活动，活动一：5月1日—3日购房享受“折上折”；活动二：为三代之家量身制作，106平米的精品小三居交一万抵三万。此外，项目于2009年5月1日下午1点30分在现场展示厅举行太阳能产品说明会，参加太阳能说明会的客户，每户可得精美礼品一份，数量有限，先到先得。奥北太阳城目前在售一期建筑为1-5层板楼，建筑面积3万多平方米，2008年5月31日已经入住。二期建筑为首层带花园8层或9层的电梯板楼，建筑面积12万多平方米，户型种类1-4居，面积从60到150多平方米。另外还有部分复式。二期现已全面封顶，交房时间为2009年9月。三期为6层的板楼和部分公建。奥北太阳城坐落于北京北六环内昌平区小汤镇讲礼村。东临讲礼村汤上路二级路，南临讲礼村，西临讲礼工业区，北临北六环官牛坊桥。从项目至北六环(小汤山)进、出口距离2公里，至小汤山镇政府街2.5公里,至立汤路马坊桥路口2公里，至城铁5号线东三旗终点站9公里，驱车10分钟即到，从北六环至首都机场20分钟，至八达岭高速路6分钟即可，公交52路(昌平北站——立水桥城铁站)在小区东门口有站。以上信息仅供参考，最终以开发商公布内容为准。点击查看更多打折优惠楼盘信息我要评论
果岭假日2期09年5月准现房开盘均价8000元(图)新浪房产讯(编辑,李丽莉)果岭·假日2期(论坛,相册,户型,样板间,地图搜索),2009年5月准现房开盘，均价8000元/平方米，将于2009年底入住。项目位于大兴黄村卫星城永华路北侧，京城高尔夫球场北，乘坐937支6、957、901、968、410到大兴县医院下车。由港香投资的地铁4号线南延大兴线，义和庄地铁口距本案700米左右，北可到西单站与1、2号线换乘，交通便利。以上信息仅供参考，最终以开发商公布为准。,我要评论新浪房产讯(编辑,李丽莉)果岭·假日2期(论坛,相册,户型,样板间,地图搜索),2009年5月准现房开盘，均价8000元/平方米，产品类型为60-90平方米的板楼。项目位于丰台区卢沟桥乡郭庄子村，东临小屯四号路，西至玉泉路南延线(小屯路)，南至京石高速路，北至郭庄子一号路，临近待建的地铁14号线小屯站。坐享公路、轨道双重便捷交通。项目位于大兴黄村卫星城永华路北侧，京城高尔夫球场北，乘坐937支6、957、901、968、410到大兴县医院下车。由港香投资的地铁4号线南延大兴线，义和庄地铁口距本案700米左右，北可到西单站与1、2号线换乘，交通便利。以上信息仅供参考，最终以开发商公布为准。
万年花城通透三居现房均价13500元(图)5万年花城,(论坛,相册,户型,样板间,地图搜索)万年花城启动“2009圆梦行动之‘精品户型专场’”活动，主推户型为127、133平米实用通透板楼三居，实景现房即买即住，均价13500元/平米。万年花城项目位于北京西南三环花乡地界，属于丰台边缘集团，项目紧临西南三环，总占地面积82公顷(1200亩)，总建筑面积约200万平米；未来居住总人口达到3万多人，11000多户；容积率2.26，总投资约为为60亿元，开发至2008年。,万年花城所在区域是丰台区着力打造的集居住、教育、旅游、高科技、商贸一体化发展的桥南新区，是继方庄、望京、亦庄之后区域综合发展的新模式，区域的前景和升值潜力巨大。教育：南城唯一的占地1200亩的大学城，包括首都经贸大学、中国法官学院、燕京华侨大学和北京电子科技学校、北京铁路卫生学校坐落其间。商贸：花卉交易大道、北京家居城、花乡花卉交易、北京汽车交易中心、北京图书交易集散地。居住：万年花城、怡海花园、三环新城、未来城等大型居住社区。推荐理由：万年花城地理位置优越，属于三环地区闹中取静的地段，小区前期建设完善，环境宜人。适宜选择京城南部置业的人群。以上信息仅供参考，最终以开发商公布内容为准。点击查看更多打折优惠楼盘信息我要评论
房产学者董藩：近期全国房价上涨有合理性楼市(楼市博客)回暖政策优惠支持，需求集中爆发，供应相对不足，企业资金压力减缓，房价出现温和回升但速度出乎预料关于房地产市场是否真正回暖的争论尚未平息，市场就突然迅速火爆起来。据国家发改委、国家统计局统计，6月，全国70个大中城市房屋销售价格同比上涨0.2%，今年以来首次出现同比上涨；环比上涨0.8%，已经连续4个月环比上涨，且涨幅不断扩大。二手房价格同比上涨2.2%，涨幅较大。总体来说，全国房价呈现触底温和回升的态势。,人们的目光聚焦在不断上涨的房价上。量价齐升，来势“凶猛”，令买房人甚至卖房人都有些措手不及。本轮房价上涨与今年以来房地产市场成交量的明显回暖直接相关。去年底，为应对国际金融危机，中央和各地政府采取了一系列鼓励住房消费、促进房地产市场健康发展的措施。今年上半年，全国商品房销售面积超过3.4亿平方米，同比增长31.7%。其中，商品住宅销售面积增长达33.4%。商品房销售额15800亿元，同比增长53%；商品住宅销售额增长57.1%。中国房地产协会秘书长朱中一认为，随着国家和各地出台的促进房地产市场健康发展的政策措施逐步落实，成交量增长较快，表明居民住房消费信心已经明显增强，房地产开发投资信心也在逐步恢复。北京师范大学房地产研究中心主任董藩(董藩博客)(董藩博客)认为，在鼓励购房政策和年初房价较低的双重刺激下，积压了近两年的刚性需求爆发，带来了市场交易量的快速上涨。但另一方面，去年房地产市场调整时期投资低迷，新开工项目大量减少，造成了目前和今后一段时期市场供应量相对不足。在两种因素作用下，部分城市的局部区域出现供不应求的情况，导致价格快速上涨。今年上半年，房地产开发企业资金来源23703亿元，同比增长23.6%。其中，国内贷款5381亿元，增长32.6%。朱中一认为，房地产企业资金状况较去年底有了较大改观，使企业失去了降价促销的动力，比起降价力度最大的春节期间，价格的回调也表现为涨价。“从这些因素看，近一段时间全国房价上涨有其合理性。房价见底回升，也是市场回暖的重要表现。”董藩说。风险隐现热点城市房价快速上涨的背后，是投资投机型需求加速入市、二套房贷政策松动、土地市场非理性“抢地”、捂盘惜售引起市场恐慌在全国房价整体呈现温和上涨的同时，一些热点城市、热点区域的房价则出现了过热迹象。3月以来，北京、上海、杭州、广州、深圳等城市，房价上涨较快。以北京为例，市统计局公布的最新数据显示，北京新建住宅价格已经连续4个月上涨。上半年，北京四环路以内新建住宅期房均价为16967元/平方米，比一季度上涨1843元；四环至五环路住宅期房均价为15748元/平方米，比一季度上涨951元。许多项目的售价，已经超过2007年房地产市场过热时期的最高价。热点城市房价快速上涨，既有上述合理因素的支撑，也隐藏风险较大的因素。需求方面，除了刚性需求大量入市，在对未来通胀预期的心理影响下，投资性需求甚至投机性需求大量进入热点城市的房地产市场，推高了房价。住房和城乡建设部政策研究中心房地产研究处处长文林峰透露，目前，部分城市超过四成的购房者都是以投资投机型为主，其中有大量外地甚至海外的投资者。银行信贷对个人住房按揭贷款的相对宽松，尤其是一些城市对二套房按揭贷款人为降低准入门槛，有力支持了投资投机型需求大量入市。今年上半年，个人住房按揭贷款达2829亿元，同比增长63.1%。前一段时期，不少项目的销售人员都向购房者私下承诺，可以与银行合作，以低于30%的首付、优惠利率购买二套房甚至三套房。文林峰指出，正常的投资型需求之外，中央政府一向对房地产市场的抑制投机行为毫不动摇。即使在市场低迷时期，中央的支持政策也只是放开了改善型自住住房的贷款政策，对二套房贷款仍有严格的政策限制。只是一些地方的商业银行为了获取收益、争夺个人按揭贷款这块“肥肉”，放松了政策边界，导致贷款政策大大松动。楼市的热度开始传导至土地市场，宽松的资金、乐观的预期使房地产开发商再次大胆出手拿地，热点城市的热点区域近期不断刷新“地王”纪录。同时，随着市场热度不断上升，一些城市出现了较为普遍的开发商捂盘惜售、哄抬房价等现象。这些现象扰乱了正常的市场交易秩序，引起普通购房者的恐慌，使许多购房者加入盲目追涨的行列。朱中一认为，去年底实施一系列政策的目的是稳定房价。目前，部分城市房价上涨过快，必然带来很多问题和潜在风险。稳字当头稳定供应，严审信贷，细查“地王”，打击违规，《城市房地产管理法》开始修订，着力稳定热点城市房价在上半年房地产市场量价齐涨的同时，房地产投资回升速度却仍然缓慢。今年上半年，全国完成房地产开发投资14505亿元，同比增长9.9%，增幅比去年同期回落23.6个百分点。其中，商品住宅完成投资10189亿元，增幅比去年同期回落29.3个百分点。全国房屋新开工面积4.79亿平方米，同比下降10.4%。房地产开发企业完成土地购置面积13644万平方米，同比下降26.5%。,据朱中一介绍，北京、上海、江苏、福建、广东等房地产市场份额较大的城市，上半年商品住宅开发投资均出现了不同程度的下降。“这些城市尽管是楼市回暖的先锋，但从整体上看，企业的投资信心还在恢复过程中，房地产市场回暖的基础还不够稳固。”从全国看，房价变化呈现出较大地区性差异。6月，70个大中城市中有34个城市新建商品住房价格同比上涨，63个城市月环比上涨。文林峰认为，未来一段时期，不同城市的市场走势将进一步分化。“房地产市场的地区差异越来越明显，东部地区率先复苏反弹，但中西部大部分地区房地产市场依然低迷。这种情况下，尽管一些热点城市出现过热苗头，但目前并不宜马上出台全国性的、一刀切的抑制房地产市场的调控措施。”文林峰说。董藩认为，房地产投资低迷，有可能在未来两三年加剧市场的供不应求，导致价格进一步快速上涨。当前，应该继续对优质的房地产项目和自住型、改善型的购房需求提供适度宽松的信贷政策，以保持合理的投资规模和鼓励普通商品住房消费。同时，地方政府应该持续增加土地供应，稳定市场预期。在楼市回暖尚不稳固的情况下，热点城市、热点区域房价快速上涨和市场上出现的非理性行为，已经引起有关部门高度重视。住房和城乡建设部有关负责人表示，将重点加强对这些城市房地产市场新情况和新问题的分析和指导，督促其加强供需双向调节，增加土地供应、引导开发企业加快投资建设，严格执行个人购房贷款政策，合理调节住房需求，着力稳定房价。银监会新闻发言人廖岷近日表示，银监会将认真督促商业银行严格贷前审查和按揭贷款发放标准，严格落实借款合同面签制度，认真核实借款人首付款真实情况，坚决打击“假按揭、假首付、假房价”等行为。对二套房贷款业务中的各种违规问题，一经发现，将及时予以严肃处理。国土资源部也正密切关注土地市场的变化情况，尤其对“地王”进行严格的检查和监管。记者了解到，住房和城乡建设部等部门已启动《城市房地产管理法》修订工作。此次修订的侧重点将放在市场监管上，明确界定住宅消费者、房地产开发商的权利、义务和责任，注重对住宅消费者的保护。朱中一说：“在回暖还不稳固的情况下，房地产企业应该保持清醒，不能对形势过于乐观。”,(王,炜),我要评论楼市(楼市博客)回暖政策优惠支持，需求集中爆发，供应相对不足，企业资金压力减缓，房价出现温和回升但速度出乎预料关于房地产市场是否真正回暖的争论尚未平息，市场就突然迅速火爆起来。据国家发改委、国家统计局统计，6月，全国70个大中城市房屋销售价格同比上涨0.2%，今年以来首次出现同比上涨；环比上涨0.8%，已经连续4个月环比上涨，且涨幅不断扩大。二手房价格同比上涨2.2%，涨幅较大。总体来说，全国房价呈现触底温和回升的态势。,人们的目光聚焦在不断上涨的房价上。量价齐升，来势“凶猛”，令买房人甚至卖房人都有些措手不及。本轮房价上涨与今年以来房地产市场成交量的明显回暖直接相关。去年底，为应对国际金融危机，中央和各地政府采取了一系列鼓励住房消费、促进房地产市场健康发展的措施。今年上半年，全国商品房销售面积超过3.4亿平方米，同比增长31.7%。其中，商品住宅销售面积增长达33.4%。商品房销售额15800亿元，同比增长53%；商品住宅销售额增长57.1%。中国房地产协会秘书长朱中一认为，随着国家和各地出台的促进房地产市场健康发展的政策措施逐步落实，成交量增长较快，表明居民住房消费信心已经明显增强，房地产开发投资信心也在逐步恢复。北京师范大学房地产研究中心主任董藩(董藩博客)(董藩博客)认为，在鼓励购房政策和年初房价较低的双重刺激下，积压了近两年的刚性需求爆发，带来了市场交易量的快速上涨。但另一方面，去年房地产市场调整时期投资低迷，新开工项目大量减少，造成了目前和今后一段时期市场供应量相对不足。在两种因素作用下，部分城市的局部区域出现供不应求的情况，导致价格快速上涨。今年上半年，房地产开发企业资金来源23703亿元，同比增长23.6%。其中，国内贷款5381亿元，增长32.6%。朱中一认为，房地产企业资金状况较去年底有了较大改观，使企业失去了降价促销的动力，比起降价力度最大的春节期间，价格的回调也表现为涨价。“从这些因素看，近一段时间全国房价上涨有其合理性。房价见底回升，也是市场回暖的重要表现。”董藩说。风险隐现热点城市房价快速上涨的背后，是投资投机型需求加速入市、二套房贷政策松动、土地市场非理性“抢地”、捂盘惜售引起市场恐慌在全国房价整体呈现温和上涨的同时，一些热点城市、热点区域的房价则出现了过热迹象。3月以来，北京、上海、杭州、广州、深圳等城市，房价上涨较快。以北京为例，市统计局公布的最新数据显示，北京新建住宅价格已经连续4个月上涨。上半年，北京四环路以内新建住宅期房均价为16967元/平方米，比一季度上涨1843元；四环至五环路住宅期房均价为15748元/平方米，比一季度上涨951元。许多项目的售价，已经超过2007年房地产市场过热时期的最高价。热点城市房价快速上涨，既有上述合理因素的支撑，也隐藏风险较大的因素。需求方面，除了刚性需求大量入市，在对未来通胀预期的心理影响下，投资性需求甚至投机性需求大量进入热点城市的房地产市场，推高了房价。住房和城乡建设部政策研究中心房地产研究处处长文林峰透露，目前，部分城市超过四成的购房者都是以投资投机型为主，其中有大量外地甚至海外的投资者。银行信贷对个人住房按揭贷款的相对宽松，尤其是一些城市对二套房按揭贷款人为降低准入门槛，有力支持了投资投机型需求大量入市。今年上半年，个人住房按揭贷款达2829亿元，同比增长63.1%。前一段时期，不少项目的销售人员都向购房者私下承诺，可以与银行合作，以低于30%的首付、优惠利率购买二套房甚至三套房。文林峰指出，正常的投资型需求之外，中央政府一向对房地产市场的抑制投机行为毫不动摇。即使在市场低迷时期，中央的支持政策也只是放开了改善型自住住房的贷款政策，对二套房贷款仍有严格的政策限制。只是一些地方的商业银行为了获取收益、争夺个人按揭贷款这块“肥肉”，放松了政策边界，导致贷款政策大大松动。楼市的热度开始传导至土地市场，宽松的资金、乐观的预期使房地产开发商再次大胆出手拿地，热点城市的热点区域近期不断刷新“地王”纪录。同时，随着市场热度不断上升，一些城市出现了较为普遍的开发商捂盘惜售、哄抬房价等现象。这些现象扰乱了正常的市场交易秩序，引起普通购房者的恐慌，使许多购房者加入盲目追涨的行列。朱中一认为，去年底实施一系列政策的目的是稳定房价。目前，部分城市房价上涨过快，必然带来很多问题和潜在风险。稳字当头稳定供应，严审信贷，细查“地王”，打击违规，《城市房地产管理法》开始修订，着力稳定热点城市房价在上半年房地产市场量价齐涨的同时，房地产投资回升速度却仍然缓慢。今年上半年，全国完成房地产开发投资14505亿元，同比增长9.9%，增幅比去年同期回落23.6个百分点。其中，商品住宅完成投资10189亿元，增幅比去年同期回落29.3个百分点。全国房屋新开工面积4.79亿平方米，同比下降10.4%。房地产开发企业完成土地购置面积13644万平方米，同比下降26.5%。,据朱中一介绍，北京、上海、江苏、福建、广东等房地产市场份额较大的城市，上半年商品住宅开发投资均出现了不同程度的下降。“这些城市尽管是楼市回暖的先锋，但从整体上看，企业的投资信心还在恢复过程中，房地产市场回暖的基础还不够稳固。”从全国看，房价变化呈现出较大地区性差异。6月，70个大中城市中有34个城市新建商品住房价格同比上涨，63个城市月环比上涨。文林峰认为，未来一段时期，不同城市的市场走势将进一步分化。“房地产市场的地区差异越来越明显，东部地区率先复苏反弹，但中西部大部分地区房地产市场依然低迷。这种情况下，尽管一些热点城市出现过热苗头，但目前并不宜马上出台全国性的、一刀切的抑制房地产市场的调控措施。”文林峰说。董藩认为，房地产投资低迷，有可能在未来两三年加剧市场的供不应求，导致价格进一步快速上涨。当前，应该继续对优质的房地产项目和自住型、改善型的购房需求提供适度宽松的信贷政策，以保持合理的投资规模和鼓励普通商品住房消费。同时，地方政府应该持续增加土地供应，稳定市场预期。在楼市回暖尚不稳固的情况下，热点城市、热点区域房价快速上涨和市场上出现的非理性行为，已经引起有关部门高度重视。住房和城乡建设部有关负责人表示，将重点加强对这些城市房地产市场新情况和新问题的分析和指导，督促其加强供需双向调节，增加土地供应、引导开发企业加快投资建设，严格执行个人购房贷款政策，合理调节住房需求，着力稳定房价。银监会新闻发言人廖岷近日表示，银监会将认真督促商业银行严格贷前审查和按揭贷款发放标准，严格落实借款合同面签制度，认真核实借款人首付款真实情况，坚决打击“假按揭、假首付、假房价”等行为。对二套房贷款业务中的各种违规问题，一经发现，将及时予以严肃处理。国土资源部也正密切关注土地市场的变化情况，尤其对“地王”进行严格的检查和监管。记者了解到，住房和城乡建设部等部门已启动《城市房地产管理法》修订工作。此次修订的侧重点将放在市场监管上，明确界定住宅消费者、房地产开发商的权利、义务和责任，注重对住宅消费者的保护。朱中一说：“在回暖还不稳固的情况下，房地产企业应该保持清醒，不能对形势过于乐观。”,(王,炜),我要评论
黄光裕案昨被提起公诉,本报讯,昨日，北京市人民检察院第二分院以被告人国美电器控股有限公司董事局原主席黄光裕涉嫌非法经营罪、内幕交易罪、单位行贿罪向北京市第二中级人民法院提起公诉，同案其他被告人及相关被告单位亦由北京市人民检察院第二分院一并提起公诉。我要评论
任志强翻身：将矛头指向政府,支持者日渐增加,如今，在互联网上，骂任志强(任志强博客)的人少了，赞成任志强的人日渐增加。这主要是由于任志强正确预测了这几年的房地产市场走势，与此同时，任志强将批评的矛头更多指向了政府的相关政策。《中国新时代》记者走进北京市华远集团董事长任志强办公室的时候，他正在台灯下伏案写作，在他面前的一张稿纸上密密麻麻地写满了字迹。“有时候我会一天在博客上发表两篇文章，最多可以达到四、五千字。”说话时，任志强眉头紧锁，不过他说话的语气很温和。他指着身边的一叠稿纸说，“你看这里还有大量的媒体约稿，只要有时间，我都会尽量满足他们。”中国社科院金融所研究员易宪荣对房地产市场的看法经常和任志强相左，因此此人被人认为是任志强的老对手。易宪荣以撰稿量大，稿费收入高而著称。记者问任志强，你的稿费收入是否已经超过易宪荣了？任志强表示，他并不知道自己的稿费收入有多少，因为具体都是由秘书经手办理的。“我的稿费大概都交公了。”他补充道。支持者日增任志强从2005年开始坚持写博客，原因是他对媒体非常不满：“一些媒体根本没有弄清楚我在说什么，就断章取义地曲解我的话。例如，我曾经说，‘商品房就是给富人盖的，穷人的住房就应该由政府管’，结果媒体只说了前半句，落掉了后半句。这种传播方式，只会让民众对我产生误解。”任志强说。曾经有网友列出了“全国人民最想打的十人”名单，任志强排名第三。尽管民意沸腾，但任志强仍然照说不误，只是他适当改变了传播策略。为了更完整地表达自己的观点，任志强在新浪博客开辟了一块阵地，发表自己的文章。有时候他也会将参加某论坛的演讲稿发到网上，或通过博客对某论坛演讲的观点做进一步解释。几年坚持下来，任志强渐渐写出了成绩。根据新浪网的统计，2006年之前，任志强博客的跟贴当中，骂他的占绝大多数，以至于新浪不得不屏蔽部分侮辱和漫骂的跟贴；2007年，辱骂的跟贴比例开始下降，而赞同的跟帖日渐增加；2008年之后，骂任志强的人更成为少数，而支持他的人则占了多数。不仅如此，一些媒体也开始主动向任志强伸出橄榄枝，向任志强约稿，希望他通过媒体完整地表达自己的观点。任志强对别人的评价向来是一种超然的态度，他说自己基本上不看博客上的跟贴，他知道仍然有人在骂他。“但谩骂没有道理，也不解决问题，我欢迎严肃认真地讨论问题，因为真理不辩不明。”,在房地产业内人士看来，任志强的观点越来越得到重视，是因为事实教育了大家。2007年，易宪荣说房地产市场有大量泡沫，房价将会大跌。任志强当时则认为，房价还要继续上涨，结果2007年中国大多数城市的房价都呈加速上涨的态势。2008年，王石(王石博客)抛出了拐点论，潘石屹(潘石屹博客)(博客)则推出了“百日巨变论”，多数人都认为中国的房地产市场将出现深度调整，惟有任志强认为房地产市场是短期调整，未来房价还有可能进一步上涨。事实再次印证了任志强的观点：“一些人认为我对房地产行业发表看法是出于行业利益、集团利益的考虑，事实上，我是基于政府政策和市场规律，做出的判断。一些人不听我的，结果吃了亏。”任志强说。对于广大网民来说，之所以放弃讨伐任志强，则是因为任志强将批评的矛头更多地指向了政府的相关政策。例如，针对北京近期连续拍出几块天价土地的现象，今年7月6日，任志强在其博客上发表了一篇名为《各算各的账》的文章，指出“政府以分期拍卖的方式，吊足了开发商的胃口，从而达到抬高地价的目的，政府希望获取土地转让的最大收益。而地价上涨也必将进一步推高房价。”任志强的这个观点引起了很多网友的共鸣。长期看好、短期谨慎记者曾经询问过多位房地产业内人士，近几年来谁对房地产市场的预测更准确，答案是“任志强”。而且每当房地产领域出台新的政策，大多数人习惯于唱赞歌，任志强却敢于指出政府政策中存在的问题。几年下来，老任已经成为房地产行业的意见领袖。为什么能多次对房地产走势做出正确判断？任志强对此的解释是，他对中国房地产市场的短期判断和长期判断的依据截然不同。人口因素、家庭分裂速度、第一、二产业向第三产业转移的速度，以及中国经济长期向好等因素，是任志强判断中国房地产市场长期走势的主要依据。他认为，从长期来看，中国房地产价格将会一路上涨。但任志强对于短期房地产市场走势的判断则是随机的，主要的决定因素是政府政策。在任志强看来，近30年来，只有1998年的23号文件是一个长期政策。它规定了住房可以私有化，这之后其他的一系列土地和信贷政策，包括“国六条”、“国八条”等都是短期政策。“仅仅依靠短期政策来调整房地产市场是非常危险的。”任志强认为，短期政策的弊端在于容易引发市场的波动。过去五、六年时间里，由于政策多变，政府出台的很多房地产政策没有熨平房地产发展的周期，反而导致市场价格出现剧烈波动，这与宏观调控的初衷背道而驰。房地产投资是一个长期性投资，对于房地产企业而言，如果拿到100万平方米的建设用地，需要三个开发周期，大约5年左右的时间，对市场需要有中远期预测。然而现在房地产企业已经形成惯性，认为国家每年都会出台新的房地产政策。很多房地产企业根据今年出台什么政策，来决定下一年的投资。而这种政策“短期化”的情况，很容易导致房地产市场出现短期的供不应求或供过于求。因此任志强强烈呼吁，要维持房地产市场的长期稳定，就必须建立长期稳定的住房政策，或者尽快出台《住宅法》。任志强介绍，欧美发达国家都颁布了《住房法》，亚洲的日本、新加坡等国家针对房地产也都有专门的立法。《住房法》应该主要规定居民住房的目标是什么，如何实现。立法可以解决目前房地产市场存在的诸多问题，同时立法也可以解决房地产领域的腐败问题。有必要强调的是，虽然任志强认为房地产市场长期向好，对于短期内的房地产走势，任志强其实持谨慎态度。任志强领导下的华远地产(企业专区,旗下楼盘)2008年在国内A股借壳上市，成为一家国有控股的上市公司。近期华远地产参加了北京市6块土地的拍卖，包括以40.6亿元天价拍出的北京广渠路15号地块的拍卖会，但华远地产一块地也没拿。因为任志强明确告诉去参加拍卖的工作人员，华远地产只能在风险可控的价格范围内拿地，不能拿天价地块，超过华远地产风险承受能力的事，华远地产绝不去做。任志强表示，房地产企业开发天价地块，必须在市场形势较好、房地产价格飙升的时候才有可能盈利。华远地产的投资，首先必须考虑资金成本和政策变化的风险问题，必须考虑市场不好的情况下，企业是否能够承担这些风险。,“2008年市场不好的时候，很多房地产企业坚持不下去了，一些相对保守的企业反而渡过了难关。我对房地产市场长期看好，短期却比较谨慎，或者说相对悲观。因为我们无法确切地知道政府的政策走向。”任志强直言。对于央企为什么敢于不记成本、高价拿地的问题，任志强认为，现行的土地招、拍、挂制度事实上掩盖了一个不公平，就是央企融资成本低，年融资成本只有3%，而其他房地产企业年融资成本可能会达到5%或6%。民营企业在房地产市场低迷的时候，会出现资金链断裂的问题，央企则不存在这样的问题。央企高价拿地，如果房地产价格暂时下跌，他们也可以熬到房地产价格合适的时候再进行销售。不会受“59岁现象”困扰任志强口无遮拦地评价房地产市场、批评政府政策，不但给他自己也给华远地产带来了不少麻烦。建设部的一位司长，曾经为了任志强的一篇博客，给任志强打了三个多小时的电话，与任志强探讨问题，希望任志强对该博客文章进行修改。任志强的一些博文也非常短命，刚发表一两个小时，就应某些政府部门的要求撤了下来。生于1951年的任志强，今年已经58周岁。他表示，随着年龄的增长，他会变得随和一点，尽量少发表和广大民众针锋相对的观点。对于房地产行业内仍然存在的问题，他会利用自己中国房地产研究会副会长等身份，通过内参的形式，上报有关部门。接近退休年龄的任志强，对原红塔集团董事长褚时健非常同情。褚时健出狱之后，在云南种柑橘，目前身价已经上亿。“他当时拿那么多钱，也许只是想退休之后再干点事。”任志强感叹道。不过任志强并不担心自己会受“59岁现象”的困扰，根据华远地产的年报，2008年任志强的年薪高达774万，尽管受到外界的广泛批评，但任志强仍然坚持认为，那是自己的劳动所得。眼下的任志强仍然像一根上紧了弦的发条，平均每天工作15到16个小时。他除了要处理企业事务外，还要参加大量的社会活动，因此他的日程通常要以一刻钟为单位来安排。任志强的秘书介绍，他非常守时。公司8：30上班，只要不在外面开会，任志强总是准时到办公室，从不迟到。不过，任志强现在已经开始计划自己的退休生活了，在任志强摆满文件的办公桌上，放着一张他女儿的照片，任志强的女儿今年十多岁，因为工作忙，任志强很少有时间去陪伴女儿。任志强表示，退休以后他一定会多花些时间来陪陪女儿。在女儿成长的过程中，任志强发现中国的幼儿教育投入严重不足，小孩上幼儿园的费用，已经接近上大学的费用。任志强计划，退休之后开个幼儿园。天天与孩子们在一起，开开心心地度过每一天。任志强还计划，退休之后著书立说，既写行业的事情，也写自己的成长经历。任志强业余时间喜欢打桥牌，他是中国桥牌协会的副主席。不过任志强表示，现在基本上都是借打桥牌、打高尔夫的机会在谈生意。而退休之后，他就可以轻松愉快地打桥牌了。,“现在还不能确定，是否能够全部退到底，退休后北京国资委也许会继续安排我到某个上市公司担任独立董事。我自己还想干更多的事情，不过现在还没有完全计划好，还不方便说。”,任志强如是说。任志强语录“我是一个商人，没有责任替穷人盖房子，房地产开发商只替富人建房，不应该考虑穷人。”——2005年10月，任志强在某论坛上这样表示，后来他又解释，他的原话是：“商品房就是给富人盖的，穷人的住房就应该由政府来管”，是媒体断章取义，曲解了他的意思。“买卖有理、炒房无罪，禁止炒房就是违宪。”——2005年12月，任志强表示，市场就理应有买有卖，没有流通没有买卖就不叫市场。所谓的“炒房”就是房产的买进和卖出，商品房是商品，商品就是用来买和卖的，禁止“炒房”，就是禁止商品的买卖，是一种违反宪法的行为。“房地产业并不是暴利行业，‘房奴’也没有大家想像的那么多，商品房定价无需被监督。”——2006年10月，任志强说，房地产业并不是暴利行业。不过任志强随后又表示，虽然房地产行业整体不存在暴利，但一些受消费者追捧的开发商存在暴利。“为什么要让开发商公开房屋成本？你老婆会告诉大家说她的胸有多大吗？”——2006年12月，凤凰卫视邀请任志强作嘉宾，录制了一期“是否应该公开房屋成本”的节目，任志强表示，让开发商公开成本，就如同公开自己老婆的三围。任志强当天又解释说，商品房属于私房，都是中高收入家庭在购买，成本不易于公开；而经济适用住房和廉租房是社会保障体系的一部分，属于公房，成本应该公开。“过去中国都是‘穷人区’，现在出现‘穷人区’和‘富人区’是很正常的，就像让一部分人先富起来一样，也要让一部分人先住进‘富人区’。”——2007年2月，任志强说，出现“穷人区”和“富人区”是很正常的，应该让一部分先富起来的人住进‘富人区’。后来任志强又解释说，他从来没有提出过在新城市建设中要把穷人区、富人区分开的观点，而是认为在经济发展与城市建设的过程中必然会出现不同收入阶层的建筑与居住区域。“买小产权房如同偷东西，应全部炸掉。”——2008年1月，任志强在参加一个电视节目时称，购买小产权房不受法律保护，购买小产权房本身就是一种违法行为，如同抢别人的东西，偷别人的东西，应该炸掉全部小产权房。而鼓励小产权房合法化，就是鼓励违法。“从历史上看房价永远是上涨的，只有经济恶化时才可能下跌。”,——2008年6月，任志强在“博鳌房地产论坛2008年年会”上表示，从长期来看，房地产价格将永远上涨。任志强后来解释说，人口因素、家庭分裂速度、第一、二产业向第三产业转移的速度，以及中国经济长期向好等因素，是他判断中国房地产市场长期走势的主要依据。从长期来看，中国房地产价格将会一路上涨。“1978年月工资全国平均28.6元，到现在增加了100倍。1978年大白菜2分钱一颗，现在2元钱，也增加了100倍。房价只增加了16.6倍，和工资收入相比相差太远了，房子等于没有涨价。”——2009年4月，在博鳌论坛年会举办的“调整中的中国房地产市场”分论坛上，任志强表示，现在人们老是觉得房价贵，是因为现在房价中有50%是政府的土地出让金。相比之下，房价是1978年到目前为止涨价涨得比较低的产品。,(本文来源：中国新时代,作者：刘亮),我要评论
黄光裕资产冻结聆讯下月在港举行香港高等法院安排于9月8日就冻结国美电器控股有限公司前董事会主席黄光裕资产的指令举行聆讯。观点地产网讯：8月7日，根据香港的法院文件，香港高等法院安排于格林威治时间9月8日01:30就冻结国美电器控股有限公司前董事会主席黄光裕资产的指令举行聆讯，聆讯将持续大约30分钟。香港法院于8月5日批准香港证券及期货事务监察委员会的申请，禁止黄光裕、其妻杜鹃及两家控股公司处置或出售所持的价值16.6亿港元的国美电器股份。香港证监会指控黄光裕、杜鹃及上述两家控股公司违反了香港有关禁止使用欺诈或欺骗手段进行证券、期货和杠杆外汇交易的相关证券法律。香港证监会向法院递交的申请要求判处黄光裕及其他相关方就给国美电器造成的损失予以赔偿。具体赔偿金额不详。黄光裕及其亲友持有国美电器34%的股份。,我要评论
全国大学生英语四六级机考题型全解析当四六级由传统的“PBT”(PaperBasedTest)向“IBT”(InternetBasedTest)过渡时，在题型设置、考察重点、出题角度和操作方式等方面均发生了极大的变化。面对四六级机考考试形式和内容上的种种变化，考生提前进行一些训练，相信也能顺利应付。听力比重加大在传统的四六级考试中，听力与阅读所占比重相同，而机考颠覆了这样一种现状，更注重听力，占到了总分的70%。而且，听力难度增加了，内容涉及讲座报告，对话访谈或新闻节目(一般选自CNN、VOA、BBC、NPR、Discovery等)，且有不少对话取材于电影或电视剧片断，其特点就是句子长、语速快，这就要求广大考生重新审视自己学习英语的心态和方法，把学习重心转移到听力和口语上来。作文采取“听+写”模式机考的写作部分也融入了听力要求，系统先是把先前看的视频截取一段再播放一遍，然后从这段视频中引出写作题目，要求考生不但要转述视频提供的细节，还要阐发自己的观点。这样一种把听力和写作整合起来进行考察的形式，就是典型的综合语言能力测试(IntegratedTest)，考生如果没有在听懂的基础上理解视频内容，根本无法顺利完成写作。增加跟读环节考口语传统笔试对考生“speaking”的能力没有任何考查，造就了“哑巴英语”，因此为了对学生口语表达能力进行考查，机考还增加了跟读题，即给一段语音材料，要求考生对着计算机的麦克风在限定的时间内重复之前听到的内容，以此考查考生的口语是否标准。这对于很多平日里不敢“开口说”的考生而言，无疑是一个巨大的挑战。对于这一环节，提醒考生在考前调试好计算机的麦克风音量。在跟读时，最好大声读，这样计算机才能较好地录入声音，且发音要清晰，注意语调和节奏。机考挑战答题速度与传统笔试相比，机考最明显的差别就是考试媒介由白纸黑字变成了电脑和键盘。考生从头到尾要面对电脑屏幕听音频，看视频和阅读文章，还要敲击键盘完成写作部分，这对于不熟悉电脑操作，不习惯在屏幕上进行阅读和打字速度较慢的同学来说，是一个很大的挑战。四六级的传统笔试注重阅读能力和考查词汇量，而机考全语音模式对考生的听力提出了更高的要求：因为机考作答是无法回头修改的。机考中的每道选择题预留答题时间为15秒，先听录音，再看题目；只要每题录音放完，屏幕右上角立刻开始倒计时，考生开始答题，15秒内必须选择答案，时间一到就自动切换到下一题，考生只能按顺序做题，无法跳跃答题，而且，做好的题点了“确定”，就不能倒回来修改了。所以，考生应尽可能全面的考虑之后再行提交。如此快节奏，高强度的考试形式对考生的注意力、判断力和反应速度等方面的要求更高了，因此，考生在平时应进行模拟，避免在考试中因过度紧张而应接不暇，顾此失彼。考场TIPS*尽量提早到达考点，适应一下考场环境，进入考场要仔细检查硬件设备，尤其是耳机和麦克风，调试输出与输入的音量。*建议考生在允许的情况下携带纸笔，必要时可将视频材料中的关键信息记录下来。特别对于写作题，看视频时可以适当地记下关键字，整合主要信息，以此缓解记忆上的压力，也有助于写作部分的行文梳理。自我训练毋庸置疑，面对一种全新形式的考试，考生必然有诸多不适应。平时该如何进行训练，才能在四六级机考中发挥应有的水平，上海新东方学校国内部主任沈昂老师给广大考生总结出4点建议：1.熟悉键盘英文输入机考的考试形式发生了很大的变化，所有题目必须在电脑上完成，除了通过电脑做选择题外，还要根据听力内容写单词、写作文。而且，计算机预留给考生答题的时间很短，所以要求考生能够用键盘熟练地输入英语单词。以听力中的视频听写题为例，需要考生填写10个单词，但时间限定为15秒钟，对很多考生而言，若是笔试形式，答题时间绰绰有余，而在机考中，很多考生因打字速度跟不上而无法填写完整，系统直接进入下一部分，这是非常可惜的。此外，视频写作部分，键盘输入英文的形式也让很多考生难以适应。因此笔者建议在平时应多多操练键盘英文输入，坚持练习英语打字速度，从形式上适应机考的变化。2.习惯屏幕阅读机考的全部题目都直观地显示在计算机屏幕上，与传统的看着试卷做题有很大不同，特别是阅读理解部分，对于大段的英语文章，很多考生往往感觉难以适从。因此笔者建议在准备过程中多用电脑阅读网上英文材料，每天花一定时间登陆纽约时报、新闻周刊、时代周刊、读者文摘等英文网站，习惯在屏幕上阅读英语文章，这样可以提高四六级机考中的阅读速度，真正考试的时候就比较容易适应。而且，大量阅读原汁原味的文章，还可以扩大自己的知识面，对考试也有很大帮助。3.多进行听写跟读训练针对机考中的跟读题，考生在平时应多练习跟读英语对话或者文章，尽量模仿nativespeaker的语音语调，若有条件，将自己跟读的内容录下，与原音进行比较，了解自己在发音上的欠缺，使自己的口语日臻完美。4.多看英文视频为了更好地完成听力部分的视频新闻题，考生在平时训练时，应多去BBC、CNN、VOA等国外网站，或者CCTV9、ICS等国内英文电台或者网站收看英语视频节目，了解一下英语视频的特点，熟悉一些热点题材，多积累一些时事新闻或讨论热点话题的专题节目知识，对于参加考试是大有裨益的。
辣评英语四六级：这样的考试可否改改大学英语四六级考试硝烟甫散，媒体就曝光了多地发生的集体作弊丑闻。报道中作弊人数之规模庞大、态度之明目张胆、手段之花样翻新，使这项考试再次面临信任危机。其实关于四六级考试的负面消息，早就算不得什么新闻了。近年来，试题泄密、枪手代考、通过各种通讯器材传播答案的报道不时见诸报端；而随便走进任何一所高校，也都不难发现代考、贩卖答案、代办假证书的小广告。单单谴责考生不守诚信，恐怕已经远远不够了，而应该追问更深层次的原因。设置这项考试的目的，是测试考生对英语的掌握水平，以及实际使用能力。但是具体的实践效果，却与这一初衷相距甚远。在母语学习中，“咿呀学语”的幼儿，一两年时间就可以听说自如；在小学毕业的时候，孩子就可以掌握比较全面的阅读写作能力。可是为什么千千万万的学生，经过十几年的英语学习，还是听不懂、说不好，阅读写作也不灵光呢？就是因为在大小考试的“指挥棒”效应下，英语教学偏离了“提高使用能力”这一根本目标，变成了不折不扣的应试教育。为了便于命题考试，就置信息交流中最重要的听说能力于不顾，片面强调书面的读写能力，一上来就是背单词、记语法、看文章、写作文。此外，教学过程围绕考试展开，与生活严重脱节，我们不是在生活、工作等情景中去学习，而是将英语学习变成了解答标准化试题。在一道道词汇语法题、阅读理解题，一组组标准化选择项中，语言知识被割裂得支离破碎。这种与语言学习规律相违背、与语言的使用本质相脱节的教学和考试，使得英语学习味同嚼蜡，难以激发学生的学习热情，也难以获得理想的教学效果。英语教学的“应试”性质，还因为对一些学生而言，这是一门“无用之学”。在日常生活中，他们无需跟外国人打交道；在工作学习中，他们无需阅读外文资料。一旦离开课堂，他们就既没有学习英语的需要，也没有使用英语的必要。他们之所以学习它，主要的目的就是应付考试。语言是信息交流的工具，只有在人际交往中、在活生生的生活中去学习和使用，才能便捷地熟练掌握。离开了实际使用，将语言当成一种僵死的知识去学习记忆，自然枯燥乏味，而且事倍功半。除了学生，其他人恐怕也不把“提高英语使用能力”真当回事。没错，从表面上看，各方都无比重视这一考试：主管部门将其作为考核高校的重要内容；高校将其作为互相攀比的重要指标，甚至不惜与毕业证学位证挂钩；用人单位将其作为录用、评定职称或者职务晋升的前提条件，哪怕员工的工作跟英语八竿子都打不着；但其实大家所关注的，只不过是“通过与否”和“成绩高低”，至于真实的英语使用能力，恐怕就无人问津了。这样一项考试，其正当性和合理性，又来源于哪里呢？为了这样的考试，学生们日复一日地背诵词典、练习试题，耗费大量的时间和精力，他们的无谓牺牲，又有谁关心呢？即使他们付出了这些努力之后，还是有可能通不过考试，并因此就要失去毕业证学位证、失去工作机会，这其中的合理与否，又有谁愿意关注，并开展讨论呢？也许四六级考试的“价值”，更多地存在于考试之外吧。数以亿计的考试收费，数十亿的教辅资料和培训市场规模，如果一项考试要靠如此才得以维持的话，那么它是否真的应该改改了。
名师指导：四六级写作高分5C法则距离2010年6月19日的四、六级考试还有40天的时间，相信考生们都在有条不紊的准备着，不管你现在是胸有成竹，还是信心不足，都希望大家能在最后一个月的时间集中精力，不断突破，并始终保持一颗良好的心态，来迎接6月份的考试。四、六级写作辅导名师王兆飞，根据多年四、六级辅导经验，现写作思路指导及解题技巧为大家归纳如下，希望能帮助大家在最后一个月的时间里不断提高写作水平，一次突破四六级高分。写作解题时间为30分钟，分为三步：5分钟审题和构思，20分钟写作，5分钟检查可能犯的错误。下面分步骤说明。第一步：认真审题，充分运用关键词构思法事实上，提供给写作的时间不止30分钟。一般来说，各考场会提前5分钟左右将答题卡一发到学生手里，大一点的考场甚至可能提前10分钟发卷。这5到10分钟不允许学生作答，但考生完全可以用来做作文部分的审题和构思工作。注意审题一定要仔细，按要求写作，不得擅自改动题目，给定的提纲不得有遗漏，否则会按比例扣分。尤其注意，不要因为事先自己背过或练过哪篇相似的文章而死搬硬套。否则后果很严重。例如，2008年12月六级写作真题题目是College,Students’,Mental,Health，提纲为1.,心理健康对于大学生很重要2.,鉴于此，学校可以……3.,我们自己应该……”而在考试之前，我们给学生出过一道类似的模拟题，题目为“Psychological,Problems,Among,College,Students”，,提纲为1.,很多大学生有严重的心理问题2.,产生这些问题的原因3.,如何解决这些问题”可以看出，我们给的提纲是按照比较规矩的三段论来的，即“提出问题、分析问题、解决问题”。但真题的提纲并未要求考生分析问题，反倒有两段要写解决问题。有的考生因为看过或背过模拟题的范文，就直接照搬，导致了失分。另外，构思不是打草稿。并不建议学生练习写作时养成打草稿的习惯。因为考场上时间有限，打完草稿再誊写很可能来不及。另外，更重要的原因是考场上不发草稿纸，一般也不允许往里带纸，难以找到打草稿的地方。考生只要花三五分钟做一下构思即可，即想象一下每段大致写什么，可以记几个关键词(比如在准考证空白的地方)提示自己，在接下来的二十分钟里面按照这几个关键词提示的内容扩展就行。一般来说，四级作文要求不少于120词，最好能写到150到180词；六级作文要求不少于150词，最好写到180到200词。就句子数目来说，如果分三段，每段也就三到五句话，平均四句一段。那么整篇文章大约10个关键词就可以做好构思。以2009年6月六级写作真题为例。Directions:,For,this,part,you,are,allowed,30,minutes,to,write,a,short,essay,entitled,On,the,Importance,of,a,Name.,You,should,write,at,least,150,words,following,the,outline,given,below。1.,有人说名字(或名称)很重要2.,也有人觉得名字(或名称)无关紧要3.,我认为……构思第一段时，想到可以来一句铺垫的话，如“名字重不重要是个有争议的话题”，可以写下controversial或topic，作为关键词；下一句是“有人说名字(或名称)很重要”，可以先写下important。再往后想两条理由或例证即可。理由如“好名字容易被记住，因而可以给人来更多机会”(关键词remember或opportunity)，和“按照传统理论起的名字可能会对人起到暗中庇护的作用”(关键词tradition或shelter)；例证如“有人认为毛泽东伟大是因为名字就大气，Bill,Gates有钱是因为他的名字可以表示钞票，姓表示很多大门，很多大门都来钱，所以有钱”。第二、三段情同此理。其实第一段想好了，后两段也就容易了。比如第二段可以将第一段的理由或例证反过来用，第三段可以总结或折中一下。字数还是比较容易写够的。第二步：写作高分须遵循的5C法则1、字迹清楚，段落明朗(clear)：字体不要太大，也不要太小，以行间距的三分之一到二分之一为合适；另外，大小要一致，不要忽大忽小；字母的倾斜方向要一致，不要东倒西歪；要抵着给出的虚线写，不能上窜下跳；总之，要给阅卷人清楚、工整的感觉。段落一般为三段，采用段首缩进式，即每段开头空4至8个字母的格，每段段首缩进的量要一致，要让阅卷人一目了然。2、内容完整，紧扣提纲(complete)：一般来说，六级写作都会给出三点汉语提纲，考生应严格按照三点写成三段。不要有遗漏，也不要随意改变提纲要点的顺序。因为阅卷人要在30秒左右的时间打出分数，所以不希望看到与提纲严重背离的作文。3、首保正确，再求闪光(correct)：这一条是最核心的，因为在写作时间和篇幅都比较短的情况下，考生写出的内容几乎是一样的，唯一的判断标准几乎就是语言的质量。要首先保证语法和拼写正确，哪怕用小词、短句也可以。有能力的话再追求闪光的词句。例如，有考生在写2009年6月的作文时，写出了这样的开头句：There,is,no,denying,the,fact,that,the,vital,of,name,has,been,a,hotly,debated,topic,in,China.,这句话是套用我以往范文给过的句子，基本结构是对的，但有两处明显的错误。一处为vital，是个形容词，而这里应该用名词。作者可能想用一个牛词来替换importance以显示用词多样，结果弄巧成拙。另外一处错误为name之前应该有冠词a，其实题目中都给了，结果这位同学忽略了，缺乏基本的语法意识。其实作文中常犯的语法错误除了冠词错误，还包括时态错误、名词和动词单复数错误、代词不一致错误、词性错误以及句子主谓不完整错误。下笔时一定要谨慎。篇幅关系这里不能赘述。4、先总后分，连词用上(coherent)：这里说的是段落的结构和连贯性的问题。英语文章特别喜欢先总后分或开门见山的格局，另外，段落之间和句子之间的形式连接手段特别明显，即关联词用的很多。在写作的时候，几乎就是把给出的三点提纲作为每段的开头句，然后再加上两三个扩展句即理由或例证句就可以了。当然有时候为了论证自然或扩展字数也可以加上一点铺垫的句子。如2009年6月真题作文开头一句既可以是Some,people,claim,that,names,are,of,great,importance.,也可以是There,is,no,denying,the,fact,that,it,is,a,controversial,topic,whether,names,are,important,or,not.,然后再说Some,hold,the,positive,view。后面再加上两三句论证的话。论证句或扩展句之间最好有连接词，如First,,Second,,Besides,,Also,,Similarly,,In,the,same,way,,However等等。5、语言简练，论据得当(concise)：不要?嗦，不要过于重复和堆砌。有些考生背诵了一些经典的句型，为了凑字就全用上了，给人低层次的感觉。如最后一段用同学写道：As,far,as,I,am,concerned,,weighing,the,pros,and,cons,of,the,arguments,,I,am,inclined,to,agree,with,the,latter,point,of,view.,其实As,far,as,I,am,concerned和weighing,the,pros,and,cons,of,the,arguments用一个就行了。另外，尽管内容不及语言重要，但也肯定会影响分数的。考生应尽量平时多练，以期在考场上也能很快想到一些有力的理由和贴切的例证。另外，要敢于表达自己的思想，不要一味地为了保证语言正确而裹步不前，只说一些小学生的话。如有同学写09年真题第一段时写道：Some,people,think,that,names,are,important.,They,say,that,,if,a,person,has,a,name,,we,can,remember,him.,If,he,does,not,have,a,name,,we,cannot,remember,him.,这样的作文倒是没有语言错误，但肯定也得不了高分。第三步：进行词汇拼写和语法检查，并注意改正方式。其实考生应该在下笔写作的时候就谨慎，仔细，避免错误，但即便这样，错误也是会有的，包括语法和拼写错误，尤其对于平时缺乏练习的同学来说。那么就需要留几分钟通读一下，检查和改正。注意，要改的是一些语法或拼写错误，而不是作内容上的大的改动，换言之，是改一些词或词组，而不是改整个句子或段落，因为那样会造成卷面混乱，导致低分。要想避免内容上的错误，构思时就要想好，落笔时就要谨慎。还有改正错误要注意方式，尽量不要用涂改液或涂改带，以免有作弊嫌疑，也不要在一个词上涂画太多，影响卷面整洁。一般可以用一条斜线划掉错词，然后在其上方写出正确的，或者用胶带或刀片之类轻轻将错词去掉，然后在原位置写出正确的。附：2009年6月六级写作真题参考范文On,the,Importance,of,a,NameThere,is,no,denying,the,fact,that,it,is,a,controversial,topic,whether,names,are,important,or,not.,Some,hold,the,positive,view.,They,claim,that,a,good,name,,or,a,name,that,can,be,easily,remembered,,can,bring,one,a,lot,more,opportunities,than,others.,Some,Chinese,may,also,believe,that,a,name,designed,according,to,the,traditional,theory,of,five,elements,can,bring,good,luck。Others,,however,,hold,the,opposite,view.,They,argue,that,a,name,is,nothing,but,a,code,to,distinguish,one,from,another.,A,person,“good”,name,may,not,be,as,successful,as,the,name,indicates.,In,the,same,way,,a,person,who,has,a,common,or,casually,given,name,can,also,achieve,tremendous,success。Personally,,I,believe,that,both,sides,have,something,right,,so,we,should,not,go,to,extremes.,On,the,one,hand,,we,have,to,admit,that,a,well,designed,name,can,help,a,person,to,some,extent.,On,the,other,hand,,we,should,not,exaggerate,the,effect,of,a,name,on,a,person’s,fate.,Anyway,,a,person’s,success,mainly,depends,on,his,hard,work,and,desirable,personalities。(186,words)
09年12月英语四六级上海地区报名即将开始,2009年12月全国大学英语四、六级考试定于12月19日(周六)举行，具体考试时间安排如下：英语四级,上午9:00—11:20，英语六级,下午3:00—5:20根据教育部考试中心的工作安排，上海地区各学校必须在10月10日前完成报名工作，具体由学校教务处统一安排并公示，请考生在就读学校的规定时间内完成报名，逾期不得补报名。就读校已设考点的在校学生不得跨校报名参加考试。报名资格：1、全日制普通高等院校本科、专科、研究生在校生；2、各类全日制成人高等院校本科、专科在校生；3、修完大学英语四级课程的学生才能报考CET4；4、大学英语四级考试成绩425分以上(含425分)或2005年6月以前已获得大学四级证书的在校学生，修完大学英语六级课程才能报考CET6。
实用宝典：英语四、六级常考重点词组四、六级常考重点词组abide,by，conform,to,,,comply,with,遵守(be),abundant,in(be,rich,in),富于，富有of,one’s,own,accord(willingly)自愿地,,主动地in,accordance,with,(according,to),依照，根据,in,terms,of,根据take…into,account(take,into,consideration)把..。考虑进去on,no,account(=in,no,case,,for,no,reason)绝不要adapt,oneself,to(=adjust,oneself,to),使自己适应于in,addition,to(=as,well,as)除…外in,advance,预告，,事先。take,advantage,of,(=make,the,best,of,,make,use,of)利用。in,the,air不肯定，在谣传中。appeal,to,sb.,for,sth.,为某事向某人呼吁.,appeal,to,sb.,对某人有吸引力approve,of赞成,in,favour,of,赞成assure,sb.,of,sth向…保证，,使…确信make,an,attempt,at,doing,sth.,(to,do,sth。),试图做…attend,to侍候，照料attribute…to把.。归因于..,contribute,to,有助于,due,to,是由于at,one’s,back支持，维护on,the,basis,of,根据…for,the,benefit,of,为了…的利益get,the,better,of,(=defeat,sb。),打败in,blossom开花in,bulk,成批地center,on(=focus,on),把注意力集中在…上by,chance(=accidentally,,by,accident)偶然charge,sb.,with,…控告某人犯有…round,the,clock(昼夜不停地commit,oneself,to,致力于compare…with,…,把…与…比较,compare…to…,把…比作…on,condition,that,(if)如果,in,the,event,thatconfide,in,对…讲真心话，be,confronted,with,面对，,面临in,connection,with与…有关be,conscious,of(=be,aware,of)觉察，知道consent,to同意under,consideration,在考虑中consist,of(=be,composed,of)由…组成的contrary,to,(opposite,to),与…相反in,contrast,to/with,和…形成对比by,contrast,对比之下,by,comparison,比较起来at,all,costs不惜任何代价,.,go,to,any,length想一切办法,by,all,means不惜一切。at,the,cost,of,以…为代价(at,the,expense,of)to,one’s,credit使某人感到光荣be,critical,of,爱挑毛病的，不满out,of,date过时的；up,to,date最近的，时兴的;,date,back,to回溯到;,date,from从某时期开始on,the,decline,在衰退中，,在减少中in,demand有需求deprive,sb.,of,sth.,剥夺某人某物deviate,from,偏离fall,back,(retreat,,turn,back),撤退dispose,of,(get,rid,of,,throw,away)处理掉beyond,dispute,无可争议,in,dispute,在争议中distinguish…from,把…与…区别开do,away,with废除，杀掉on,earth,究竟，,在世上at,ease自在go,into,effect,生效.,come,into,effect;,take,effect,开始生效place(or,put,,lay),an,emphasis,on,强调…上at,one’s,wit’s,end,智穷计尽come,to,and,end,(finish),结束enter,for,报名参加be,entitled,to有权…,有资格…be,equipped,with,装备有，装有in,essence,本质上at,all,events,无论如何,at,any,rate,无论如何in,the,event,of(=in,case,of)万一with,the,exception,of,(apart,from),除去….,,除…以外in,excess,of超过exchange…for,以…交换exert,oneself,to,do,sth.,努力come,into,existence开始存在beyond,expression无法形容go,to,extremes,走极端in,the,twinkling,of,an,eye,一眨眼，转眼间keep,faith,with,对…守信用lose,faith,in,对…失去信心fall,into,the,habit,of养成…习惯in,fashion时兴，流行be,fed,up,with,厌烦set,the,world,on,fire非常成功at,first,sight乍一看free,of,charge,免费furnish…with,(supply),向…提供take…for,granted,把…认为理所当然的。on,the,ground,of,(=because,of),以…为理由be,guilty,of有…罪或过失come,to,a,halt,(stop),停止head,for前往,leave,for,到…去,更多信息请访问：新浪四六级频道,四六级论坛,四六级博客圈特别说明：由于各方面情况的不断调整与变化，新浪网所提供的所有考试信息仅供参考，敬请考生以权威部门公布的正式信息为准。
分享：名师指导四级写作提高,如何改写范文新四级(CET-4)考试作文部分题序位置位置发生改变，从以前考试的最后一部分提到了第一部分。它影响着考生的临场心理，其重要性自然不言而喻。考生如何利用考场下的300分钟、3000分钟甚至30000分钟，合理充分地准备四级写作，从而能够轻松自如地应对考场上的30分钟呢？在复习准备四级写作时，我们应该按照“谋篇、段落、句子、措辞”(如图一)“四步走”的宏观复习方式来准备。我们应该将以往的范文作为框架，从谋篇布局着手，加以润色字词句的修饰，将其变成自己的四级高分作文。学习范文或掌握优秀作文是打破提高自己传统写作语言的第一步。下面我们通过2005年12月四级范文，分析学习如何提纯范文中的“谋篇、段落、句子、措辞”并加以利用，使其变成自己的语言。Should,the,University,Campus,Be,Open,to,Tourist？1.,名校校园正成为旅游新热点2.,校园是否应对游客开放，人们看法不同3.,我认为…Should,the,University,Campus,Be,Open,to,Tourists?Nowadays,,many,famous,university,campuses,have,become,one,of,the,popular,tourist,attractions.,It,has,been,shown,on,TV,and,on,the,radio,that,every,year,thousands,and,thousands,of,middle,school,students,visit,Tsing,Hua,University,and,Peking,University,and,other,famous,universities,in,China.,In,the,place,far,away,from,the,capital,city,,the,local,students,also,visit,the,universities,famous,in,their,own,province。So,far,as,the,present,situation,is,concerned,,is,it,a,good,or,bad,thing,to,open,the,university,campus,for,tourists?,Different,people,have,different,opinions.,On,one,hand,,some,people,argued,that,it,is,a,good,thing,for,the,students,to,visit,the,famous,university,campus,in,that,it,can,enable,the,middle,students,to,get,more,information,about,the,university,and,they,can,have,enough,time,and,opportunity,to,prepare,themselves,with,the,chance,to,get,into,the,university.,On,the,other,hand,,some,people,hold,a,negative,view,about,this,phenomenon.,In,their,opinion,,the,public,tourism,will,have,negative,effect,on,the,universities,because,it,will,not,only,do,harm,to,the,environment,but,also,to,the,intellectual,atmosphere。In,my,opinion,,the,tourism,to,the,universities,is,not,a,good,thing.,The,campus,is,mainly,a,place,for,study.,With,the,increasing,tourism,on,the,campus,,it,will,ruin,the,spiritual,atmosphere,in,this,learning,field。
09年12月大学英语四级听力真题(长对话第一篇)09年12月四级长对话-1Now,you,hear,the,two,long,conversationsConversation,1W:,Hello,,Cartson,College,,may,I,help,you?M:,Yes.,I’m,looking,for,information,on,courses,in,computer,programming.,I,would,need,it,for,the,fall,semester。W:,Do,you,want,a,day,or,evening,course?M:,Well,,it,would,have,to,be,an,evening,course,since,I,work,during,the,day。W:,Aha.,Have,you,taken,any,courses,in,data,processing?M:,No。W:,Oh!,Well,,data,processing,is,a,course,you,have,to,take,before,you,can,take,computer,programming。M:,Oh,,I,see.,Well,,when,is,it,given?,I,hope,it,is,not,on,Thursdays。W:,Well,,there’s,a,class,that,meets,on,Monday,evenings,at,7.M:,Just,once,a,week?W:,Yes.,But,that’s,almost,3,hours,from,7,to,9:45.M:,Oh!,Well,,that’s,all,right,,I,could,manage,that.,How,many,weeks,does,the,course,last?W:,Mm,,let,me,see.,12,weeks.,You,start,the,first,weekends,September,and,finish…Oh..,just,before,Christmas,,December,21st。M:,And,how,much,is,the,course?W:,That’s,300,dollars,including,the,necessary,computer,time。M:,Ah-hum.,Okay,,Eh,,where,do,I,go,to,register?W:,Registration,is,on,the,second,and,third,of,September,between,6,and,9,in,Frost,Hall。M:,Is,that,the,round,building,behind,the,parking,lot?W:,Yes,,that’s,the,one。M:,Oh,,I,know,how,to,get,there.,Is,there,anything,that,I,should,bring,with,me?W:,No,,just,your,check,book。M:,Well,,thank,you,so,much。W:,You’re,very,welcome.,Bye!M:,Bye!Questions,19,to,22,are,based,on,the,conversation,you,have,just,heard。Q19:,Why,does,the,man,choose,to,take,an,evening,course?Q20:,What,does,the,man,have,to,do,before,taking,the,course,of,computer,programming?Q21:,What,do,we,learn,about,the,schedule,of,evening,course?Q22:,What,does,the,man,want,to,know,at,the,end,of,the,conversation?
英语四级最难题型完形填空解题窍门对于广大考生而言，四级的完形填空是一块不折不扣的鸡肋，食之无味，弃之可惜。想做的时候发现不好做也做不好，不想做的时候又觉得10%的分值，如果以自杀式的做题方法(统一选C……)，又会受到良心的遣责。那么到底如何来做完形填空？笔者在这试做简单的分析。1.完形填空的心理学依据。完型填空最初叫做完形程序(cloze,procedure)，是由W.,L.,Taylor在1953,年发明的。其理论依据是格式塔心理学(Gestalt,Psychology)。Gestalt是德语词，,意为“完形”，“经验的整体”。格式塔心理学家认为，人们观察物体形状时，会下意识地把形状中的空缺填补上去。Taylor认为，人的阅读过程也是完形的。把一个句子或一篇短文去掉几个词，就好像有空缺的图形一样，,人们会“无意识地”把它们填补上去，使之成为完整的句子或文章。请看下图，并回答：这是什么图形？笔者相信，同学们看到这个图形的时候，都会做出同样的答案，那就是：缺了一个角的立方体。这就是格式塔心理学的具体例证。思考一下，我们是怎么想到这一点的，是不是死盯住缺的地方看，一看半天呢？并非如此，我们都是通过观察整体，然后才得出刚才的结论的。再举个例子，请看下面一段中文，并补上其中的词：卡夫卡在去世的前一年，和他最后的情人住在维也纳。有一天他在路上散步，看到一位小女孩丢了____，正哭得伤心。卡夫卡安慰小女孩，说玩偶并不是丢了，而是厌倦了一成不变的生活，出去旅行了。选项：A.,玩具,B.,狗狗,C.,宝贝,D.,玩偶相信大家也找到了正确的答案，那就是：玩偶，其实这就是一道很标准的完形填空。回忆一下，这道题是如何来解决的。首先读到空格处的时候，我们并不知道小女孩丢了什么东西，从空格之前的文字中看不出任何线索，于是我们继续往后读，把整句话读完。在看到“玩偶并不是丢了”的时候，恍然大悟，发现这个句子与空格处体现了惊人的一致性，于是做答，空格处填：玩偶。这种做题方法在解决完形填空题时，被笔者称之为“复现结构”，其原理与上面提到的观察图形的方式是一致的，只研究空格本身对于解题毫无意义，关键是看清楚整体，在整体中寻找空格的提示线索。请再来看下面的这道题目：when,our,friends,are,happy,and,“up”，,that,tends,to,influence,us,positively,,74,when,they,are,“down”，,that,can,have,a,75,impact,on,us。75.A)relative,B)decisive,C)negative,D)sensitive本题选自2007年12月22日的大学英语四级考试的真题，正确答案为C)negative，相信大家已经看明白了，本题单纯研究四个选项是不会有结果的，真正的提示线索在前文中出现过的Positively，两句话说法基本一致，但是方向相反，这也是一种复现结构。通过上面的原理，相信大家应该发现，做完形填空并不是单纯的研究单词和语法，更重要的一点是要看清整体，利用整体来解决部分，这就是完形填空题的心理学依据。2.大学英语四级完形填空的出题方向。大学英语四级完形填空在出题时也是依据上面所讲的心理学原理，但在具体的考点设计上会出现以下几个特征：首先是词汇考察，着重考察考生的词汇辨析能力，选项中往往会出现一些相似易混的单词，其中最常考察同义词、近义词、反义词和形近词这四种辨析。其次是语法考察，着重考察考生对于高中曾经学习过的几种常见的语法，考察比较多的是时间状语从句、定语从句、方式状语从句、让步状语从句等。再次是阅读能力的考察，也就是上文讲的整体解决部分这种能力的考察。3.解题原理。1)研究句子构成。英语是非常强调结构的语言，所以要想做好完形填空这道题，首先要求考生一定要对句子的基本构成有非常熟练清晰的认识。请看下图：稍做说明，这就是一句英语句子最基本的构成形式，括号中的内容表示名词的修饰成分，是可有可无的。上面的介表示介词，意味着它可能出现在动词之后，与动词构成搭配关系。下面的副表示副词，横线表示它可能出现在句子的任何位置上，主要修饰动词。不管完形填空的题出成什么样子，绝大多数都离不开这种基本形式，就算句子会写成各种不同的句式、语序，但词与词之间相互的修饰限定的关系是不会改变的。请看例题：Moods,should,be,69,from,emotions,which,are,usually,more,intense,,70,to,specific,circumstances,,and,often,conscious。69.,A)derived,B)descended,C)divided,D)distinguished70.A)related,B)referred,C)attached,D)associated本题选自2007年12月22日大学英语四级考试真题。69题，动词介词搭配题，解题的依据之一是与From构成搭配，依据之二是后文的提示，后文中出现了More，更加如何，说明这个Emotion与前面提到的Mood是不同的。由此可知，正确选项为D。Derive(源自，来源)，descend(下降)，Divide(分，割，除)。70题，动词介词搭配题，本题看搭配关系，与To构成搭配，由本句意思，与环境相关，正确选项为A。两道题同考动词，根据上面的图可以发现，解决动词题时应该依据与它相关的词，前看名词，后看介词和名词，来做出判断。再看一题：Mood,may,be,defined,67,a,temporary,and,mild,positive,or,negative,feeling,that,is,generalized,and,not,tied,68,any,particular,circumstance。67.,A)as,B)about,C)by,D)with68.A)over,B)under,C)to,D)up本题选自2007年12月22日大学英语四级考试真题。67题，动词介词搭配题，Be,defined,as构成本题答案，是“被定义为”。其它选项不符合搭配关系。正确选项为A。68题，动词介词搭配题，考察Tie的搭配，正确选项为C，tie,to本意为“绑到……上”，引申为“与……有关系”。此二题均考察介词，那依据上图与介词相关联的是前面的动词和后面的名词，那本句中的67题看到Be,defined找到提示，68题看到Tied，找到提示，于是得解。2)研究连词提示。在完形填空题中一定少不了连词的使用，而连词在使用时往往都具有了很明显的提示作用，如and，提示并列关系，前后的内容要保持结构上的一致性，或者是含义上的一致性。请看例题：For,example,,the,rhythm,,pitch,,and,83,of,music,has,been,shown,to,influence,behavior,such,as,the,84,of,time,spent,in,supermarkets,or,85,to,purchase,products。83.A)step,B)speed,C)band,D)volume本题选自2007年12月22日大学英语四级考试真题。83题，理解题，本题根据连词提示，And前后连接并列成分，前面是节奏和音调，正确选项为D，音量。建议考生们在做完形填空题时，要把文章中出现的每一个连词都做上标记，因为每一处连词都能提示出很多的内容，如though在使用时，主句与从句一定是相反的含义；If在使用时，从句为条件，一定是主句的前提；but在使用时，前后两个分句含义相反等等，出现连词，就意味着，题目的难度被大大降低了。3)运用整体解决部分的思想。通过以上的分析，建议考生们今后做完形填空要以整句为单位去做题，不要只研究空格本身，而且建议大家整句读完后，从后向前去解题，这样难度会小一些。另外整体解决部分的思想还要求我们在解决段首句的问题时，不要急于下手，如果线索明确，则攻之，线索不明确的时候千万不要乱选，建议此时将整个段落作为一个整体，读完整段再做题。请看例题：Moods,appear,to,be,82,influenced,by,marketing,techniques.,For,example,,the,rhythm,,pitch,,and,83,of,music,has,been,shown,to,influence,behavior,such,as,the,84,of,time,spent,in,supermarkets,or,85,to,purchase,products.,In,addition,,advertising,can,influence,consumers’,moods,which,,in,86,,,are,capable,of,influencing,consumers’,reactions,to,products。82.A)readily,B)rarely,C)cautiously,D)currently本题选自2007年12月22日大学英语四级考试真题。82题，整段做完，82题信息充分，是全段的中心，整段是说营销的技术，下文举例说明营销技术是如何作用于消费者的，而且效果还非常明显。正确选项为A，轻易地。另外，Cautiously(谨慎小心地，同根词Caution)，Currently(现在，一般)。如果此题在示读完段落之前就做，相信大家一定是乱选，因为凭段落首句这一句话，考生是没有任何依据在做题，这样的结果只是错。记住，段落首句往往都是段落的中心，那就意味着段落中的内容要支持这个中心，也就是说段落首句讲什么，段落内容就应该讲什么，反之亦然。以上就是大学英语四级考试完形填空的解题原理。
重磅推荐：六级冲刺阶段要做的两件事现在距离六级考试没有多长时间了，同学们进行全面而且详尽的复习已经不够时间了。对于那些在之前已经进行了长期的六级备战的同学们，我的建议是现在开始进行精确到点的准备了。也就是说，在之前的备战练习中，自己在练习当中哪个方面比较薄弱，就从哪个方面着手加大训练力度。尤其对于自己在这段时间做的真题同学们应该进行反复的认知和熟悉。熟悉出题者的意图以及解题的步骤。同学们在日常的备考中要善于总结自己不足的东西以及考试中反复出现的东西。而对于那些之前没有进行长期备战的同学们，现在去进行全面复习已经不现实了。那么现在应该做的就是两件事情：第一件就是尽快熟悉六级考试的题型，明白要考什么以及考试的具体时间分布。尤其在六级改革之后的新题型和以往有比较大的区别，因此需要大家尽快对真题进行系统练习。第二件事情就是在练习的过程中最好准备一个单词本，把在题目当中见到的不认识，不熟悉的单词抄在单词本上，想必经过了真题的练习，对于六级考试不能做到了如指掌，也至少能略通大意。(一)词汇准备向来对同学们来说背单词是苦恼的事情。可是就六级考试而言，其对于单词量的要求是否真的那么大？对于今年六月份的六级新题型中完型填空的分析，我们发现，在完型填空中出现的300个单词，大约只有30多个单词属于六级大纲词汇当中的单词，而余下的270个单词全部都是四级考纲中的单词。可以清楚的看到六级考试中的词汇考察仍然在大量的考察四级词汇部分，而对于四级和六级考纲之中的1000个差异词，六级考试中的比重相对而言还不大。因此我们应该在继续巩固四级考纲的基础上拓展六级单词。与此同时，六级考试中会反复出现的单词，我们称之为六级高频词汇，在搜索引擎中键入此关键词，大家可以很容易的找到相关高频词汇的资料。借助这些资料，我们可以迅速掌握六级考试一直以来的重点考察词汇，了解他们的意思，并且题目当中加强记忆。(二)完型填空和综合改错六级完型和改错的考察属于二选一的考试模式，这样要求我们在准备的时候两者都要准备，不可偏废。千万不要有押题的思想存在。在完型填空的考察中，其考试倾向从原来侧重于对虚词搭配的考察转移到侧重于实词的理解。这种变化产生的根源就在于六级考试取消了词汇题，为了在考试当中继承词汇考察部分，就变向加入到完型当中进行考察。那么完型填空的做题步骤是必须在进入考场前大家要明确的。在文章开头的第一句话一般不会出题目。目的就是让同学们充分了解文章的主要内容或者中心思想。因此，完型填空的第一句话对于我们理解全文具有非常大的指导意义。另外在做题的过程中必须先略读全文了解各段的结构再去做题目。因为完型填空300个单词，在除去20个考察我们的选项单词后，必须保证除去的20个单词不会影响我们对于全文的理解。因此，文章的整体结构是我们需要重点通过通读全文来掌握。对于改错，我的建议是总结历年真题中重复出现的一些错误。比如说在历年的六级考试中，经常出现的就是针对实词的反义词的考察。另外的一些写作中常见的缺省主语，双谓语以及分词状语结构的错误。另外必须提醒大家的两点是：第一，六级考试中改错的符号有别于我们高考中习惯的符号用法，练习时必须读清楚题目的指导。第二，全文必定有10个错误，不会出现正确句的情况。请同学们谨记。(三)翻译与写作翻译部分的考察关键是几种句型的考察，换言之，该考试已经上升到语法层面上的考察。因为六级考试之中没有专门的语法考察，所以在翻译当中就会对于学生一般掌握得比较不好的几种语法进行考察，分别有被动句、倒装句、虚拟语气、分词状语句以及四大从句。在做翻译的时候，一定谨记把所有信息点都必须囊括进自己的句子，缺一不可。不求翻译结果的信达雅，只求基本通顺即可。翻译考试的得分属于评分点得分，因此一定尽量把自己所知的内容反映到答卷上，能够拿到的分数才能拿全。而对于自己不懂的或者不太清晰的一些英文单词或者词组，在考试过程中应该尽量寻找可以进行同义替换的单词。比如曾经考试中出现的一个词组叫做“市场份额”，对于这样的词组很多同学比较陌生，但是其实是不熟悉份额二字如何翻译。大家在考试当中，细读句子发现，只翻译市场，不翻译份额，该句不影响理解。因此当你实在不知道份额二字的时候，你应该做的就是放弃对它浪费时间冥思苦想。对于六级写作部分，我认为准备的关键是文章的结构必须掌握好，一篇六级考场作文我推荐大家用三段式文章写作，文章的布局一般是一行8-10个单词为最佳。不管题目是什么，一般来说要在考前重点准备一些动词和副词的搭配用法，名词和形容词的搭配用法。写作中有很多常用的副词和形容词一定在考前掌握。看看历年六级考试公布的一些范文，就会发现这些搭配的使用。尤其值得注意的是在六级的写作考察中，必定要求我们能够使用六级要求的一些词汇。因此在写作当中进行词汇升级也很必要。比如我们一贯用very,good表达很好的意思，可是到了六级写作当中，我们要适当地使用诸如extremely,excellent之类的升级词汇。另外我们不要盲目崇拜模版作文。考前要做对模版的去粗取精，将模版中的精华吸收到自己的文章中去。行文的过程中，同时需要明白长短结合的重要。一篇文章写出来，使用了大量的主语从句，定语从句，状语从句和宾语从句并不能证明学生的语言能力。反而让考官觉得该生不懂得使用简单句，总是用复杂的句子表达简单的思想。因此在写文章的过程中，我们必须张驰有度，才能让文章达到满分的要求。文章最后，希望每位六级考试的学子都能“静心”“尽力”。考试不过是一个过程，与其痛苦的承受不如快乐的享受。这就是所谓的痛并快乐着。英语学习不会在六级考试后结束，希望大家未来的英语学习之路能走得更宽更广。
考试进行大改革“花卷考”难阻英语四六级泄题大学英语四六级考试似乎注定和“泄题”、“作弊”这些贬义词天生有缘，在昨日上下午分别进行的四六级考试期间，均出现了泄题事件，其中四级考试进行20多分钟后，多个网络论坛上就已直播起事后证明准确无误的答案。据记者不完全统计，近五年来的四六级考试几乎全部出现过类似泄题事件。开考20分钟“直播帖”现身昨日四六级考试期间，豆瓣、天涯等多个网站的论坛版块均出现了“直播帖”。上海财大的赵同学告诉记者，昨天上午9点四级考试准时进行，仅在20多分钟后，天涯论坛的一个版块里就出现了一则题为“2010大学英语专业四级直播贴”的帖子。记者上网发现，9：22，这则帖子里出现了翻译题的疑似答案，如其中首道题的答案为“87.Inordertoensurehimtoat－tendthemeeting”，考试结束后记者查实四六级辅导机构提供的试题答案，两者完全吻合。紧随翻译题后，快速阅读、完形填空等试题答案均在10点前“现身”。事实上，这并非最早出现的直播帖，在豆瓣网的一个小组里，8:58，也就是临开考前2分钟，此时为考生听力试音期间，就已出现了疑似泄题帖，但发帖者很快删除了帖子内容，不过从后来网友的回复留言来看，这个帖子提供的作文题同样为正确版本。这名发帖者在下午六级考试开考一小时后，也就是下午的2:59考试期间，再次发帖放出了六级试题，其中的作文题为“myviewonuniversityranking”，事后同样可以查证与正确考题相符。在天涯论坛上，一则题为“直播6CET”的帖子从15:34起，也开始泄露起作文、快速阅读、翻译等各种题型的答案。“花卷”首次代替“AB卷”令人感到讽刺的是，相比往年，今年四六级考试进行了重大改革，也就是用“花卷”首次代替了“AB卷”，各考场同学拿到的试卷虽然内容相同，但题目顺序已被打乱，作弊难度也因而大大增加。但从昨天的网络“直播帖”来看，这一改革并未起到防止作弊的效果。一位高校英语教师介绍，所谓的“花卷”就是试卷内容虽是一样，但题目、选项顺序都给打乱了。也就是说，省市之间的题目是一样的，但顺序不同，比如上海的A卷跟江苏的A卷顺序并不一样。2010年全国四六级考试是国家试行花卷考试的第一年，今后的多项国家考试也都将采用花卷的形式。此前，校方英语教师在接受监考纪律培训时，已接到相关通知，称“AB卷”将被取消，但“花卷”共分多少张试卷并没有细说。有培训机构表示，全国共有14套“花卷”。如果的确存在14套“花卷”，按理分析考试的作弊难度要远高于以往，那么试题为何仍然会被轻松地泄露和直播？赵同学分析，近年来的“直播帖”大多出现在考试期间，惟一例外的是昨天上午8:58出现的疑似泄题帖，当时距离正式开考还有2分钟，但此时考卷已提前发至考生手中。而此前在网上和校园海报栏上时常出现的“专售四六级答案”的小广告中，往往也有“考前收费，考中供题，诚信为本”的字样，这也可以表明，四六级考试泄题很可能是经过这样的通道：卖题者在考试开始后获得试题——组织枪手迅速答题——将答案传入考场内。至于试题如何从考场内传出，卖题者可以采用雇用考生报名、买通监考老师等方法，再通过手机短信或隐形耳机，将答案传至考场内。如果这一假设成立，那么无论是以往的“AB卷”，还是现在的“花卷”，都无法防止作弊。本市一位大学英语教授对此认为，四六级考试已形成了一条产业链，近年来国内高校每届学生总数已超过600万，每名学生都会参加至少一次以上四六级考试，除考试本身报名收费外，相关培训市场更是利润不菲，收费动辄数百上千……这块“蛋糕”如此丰厚，卖题者更是甘愿铤而走险，何况至今为此受到法律制裁的卖题者极为少见，因此泄题、作弊很难根治。专家呼吁取消四六级考试在上海大学副校长叶志明看来，现在的四六级考试潜在鼓励学生不断考试，完全背离初衷，而校外无数的培训机构和屡禁不止的考试作弊，更使得四六级成了“黑白混色的产业链”。他认为，完全可以取消四六级考试。几年前，本市上海财大、华东师大等多所高校将四级成绩与学士学位脱钩，旨在为学生学业减负，但由于用人市场对四六级分数越高越好的要求，“脱钩”政策几乎没有起到学校预想中的作用。“完全取消四六级考试不会对大学教学质量带来多少负面影响，”叶志明认为，“现在四六级考试已成了一个不断给学生和高校增加负担的产业，其负面效应远远超过正面作用。”(记者：李征)
“查缺补漏”巧解英语四六级完成句子大学英语四六级考试自从在2006年相继进行了改革之后，就一直成为大学生颇为关注的焦点。仔细研究一下最新一次的2007年的考试，在四六级考试的快速阅读部分(Skimming,and,Scanning)都出现了一次小小的变化，而且这种变化是在四六级考试委员会没有以样题形式预先通知的情况下出现的，这就给考生在临场应试上设置了一个不大不小的障碍。在笔者的学生中，就有因此在考场上颇手忙脚乱了一把的。由此可见，改革后的四六级考试的阅读部分还处于一个不太稳定的时期。快速阅读部分的这种变化主要体现在两个方面：1、,由7道选择题替代了原先的4道判断题(即：YES/,NO/,NOT,GIVEN题)2、,将完成句子题的数量由6道减少到了3道我们不去讨论这么变化的原因是什么，我们只关心应对这种变化的办法是什么。在这个不适应变化就会被淘汰的年代，我们只有在混沌中求发展、在乱世中求生存。只要四六级考试的考察重点不变，我们就可以以不变应万变。我们高兴地看到，最新一次的四六级考试的阅读部分所产生的变化正是向传统题型的一种回归：选择题是我们最愿意看到的一种题型，也是陪我们多少年摸爬滚打的老伙伴；新出现的完成句子题经过了几次考试的历练，出题风格也日趋成熟，更应该成为我们继选择题之外的另一支得分蓝筹股。接下来我们就重点谈一下如何既快又准地解决完成句子题。完成句子题的说明是这样的：complete,the,sentences,with,the,information,given,in,the,passage。我们来分析一下，既然是complete，那就说明原先的句子是不完整的、是残缺的；with,the,information,given,in,the,passage，用原文给出的信息，也就说明了我们必须要返回原文，尽量用原文中的语言来作答，才能做到更为精准，更能切中要害。我们再来思考一个问题，一个英语的句子如果结构完整，那么句子中所包含的各个句子成分必须齐全。缺了任何一个成分，不仅句子的结构遭到了破坏，而且句子的含义也会出现残缺。完成句子题的题干本身就是一个有残缺的句子，所残缺的部分必定在原句中充当一定的句子成分。而我们知道，句子的成分问题就是我们高中学过的的主谓宾、主系表、定状补等语法问题，一但残缺部分的句子成分确定了，它的语法结构也就随之确定了。是添动词，介宾短语，还是形容词，是添名词性结构，还是一个从句，我们在构造答案之前都可以做到心中有数。从另外一个层次来看，残缺的成分也表达了一定的句子含义，所以残缺成分与句子中已知成分在含义上必然存在着紧密的逻辑关系。利用逻辑关系的严密性我们也可以对我们解题给予帮助。“利用语法确定形式，利用逻辑确定内容”，这两点就构成了我们解决完成句子题的关键：“查缺”“补漏”。大学英语四六级考试自从在2006年相继进行了改革之后，就一直成为大学生颇为关注的焦点。仔细研究一下最新一次的2007年的考试，在四六级考试的快速阅读部分(Skimming,and,Scanning)都出现了一次小小的变化，而且这种变化是在四六级考试委员会没有以样题形式预先通知的情况下出现的，这就给考生在临场应试上设置了一个不大不小的障碍。在笔者的学生中，就有因此在考场上颇手忙脚乱了一把的。由此可见，改革后的四六级考试的阅读部分还处于一个不太稳定的时期。快速阅读部分的这种变化主要体现在两个方面：1、,由7道选择题替代了原先的4道判断题(即：YES/,NO/,NOT,GIVEN题)2、,将完成句子题的数量由6道减少到了3道我们不去讨论这么变化的原因是什么，我们只关心应对这种变化的办法是什么。在这个不适应变化就会被淘汰的年代，我们只有在混沌中求发展、在乱世中求生存。只要四六级考试的考察重点不变，我们就可以以不变应万变。我们高兴地看到，最新一次的四六级考试的阅读部分所产生的变化正是向传统题型的一种回归：选择题是我们最愿意看到的一种题型，也是陪我们多少年摸爬滚打的老伙伴；新出现的完成句子题经过了几次考试的历练，出题风格也日趋成熟，更应该成为我们继选择题之外的另一支得分蓝筹股。接下来我们就重点谈一下如何既快又准地解决完成句子题。完成句子题的说明是这样的：complete,the,sentences,with,the,information,given,in,the,passage。我们来分析一下，既然是complete，那就说明原先的句子是不完整的、是残缺的；with,the,information,given,in,the,passage，用原文给出的信息，也就说明了我们必须要返回原文，尽量用原文中的语言来作答，才能做到更为精准，更能切中要害。我们再来思考一个问题，一个英语的句子如果结构完整，那么句子中所包含的各个句子成分必须齐全。缺了任何一个成分，不仅句子的结构遭到了破坏，而且句子的含义也会出现残缺。完成句子题的题干本身就是一个有残缺的句子，所残缺的部分必定在原句中充当一定的句子成分。而我们知道，句子的成分问题就是我们高中学过的的主谓宾、主系表、定状补等语法问题，一但残缺部分的句子成分确定了，它的语法结构也就随之确定了。是添动词，介宾短语，还是形容词，是添名词性结构，还是一个从句，我们在构造答案之前都可以做到心中有数。从另外一个层次来看，残缺的成分也表达了一定的句子含义，所以残缺成分与句子中已知成分在含义上必然存在着紧密的逻辑关系。利用逻辑关系的严密性我们也可以对我们解题给予帮助。“利用语法确定形式，利用逻辑确定内容”，这两点就构成了我们解决完成句子题的关键：“查缺”“补漏”。
2010年6月英语四级作文范文(沪江)2010年6月英语四级考试刚刚结束，同学们考得如何？这里是沪江网校的Jane老师为大家提供的英语四级作文范文。Due,Attention,Should,Be,Given,To,SpellingCorrect,spelling,is,a,basic,skill,in,English,study.,However,,nowadays,many,students,do,not,pay,much,attention,to,it。They,have,their,own,reasons,for,misspelling.,First,of,all,,they,like,an,easy,way,of,studying,,which,causes,some,omissions,and,changes,in,spelling.,Second,,the,teachers,might,not,be,very,strict,in,students’,spelling.,In,China,,teachers,seem,to,be,more,concerned,with,grammar,and,vocabulary,but,not,spelling。To,change,this,situation,,in,my,opinion,,the,teachers,and,the,students,should,work,together.,On,one,hand,,the,teachers,should,give,more,attention,to,students’,spelling,,asking,the,students,to,be,conscious,of,the,importance,of,correct,spelling,from,the,very,beginning,of,their,English,study.,On,the,other,hand,,the,students,themselves,are,supposed,to,be,aware,that,correct,spelling,is,a,must,in,English,study。To,sum,up,,correct,spelling,is,so,important,that,both,students,and,the,teachers,should,spare,no,efforts,to,achieve,correct,spelling。
2010年6月英语四级听力短对话及解析(昂立)以下是2010年6月19日四级答案听力短对话“原文”：Short,conversations11.,W:,Just,imagine,we,have,to,finish,reading,300,pages,before,Monday,,how,can,the,professor,expect,us,to,do,it,in,such,a,short,time?M:,Yeah,,but,what,troubles,me,is,that,I,can’t,find,the,book,in,the,library,or,in,the,university,bookstore。Q:,what,does,the,man,mean?12.,M:,Do,you,think,I,could,borrow,your,car,to,go,grocery,shopping?,The,supermarkets,outside,the,city,are,so,much,cheaper.,I’d,also,be,happy,to,pick,up,anything,you,need。W:,Wow,,I,don’t,like,to,let,anyone,else,to,drive,my,car.,Tell,you,what,,why,don’t,we,go,together?Q:,What,does,the,woman,mean?13.,M:,Forgive,the,mess,in,here.,We,had,a,party,last,night.,There,were,a,lot,of,people,and,they,all,brought,foodW:,Yeah,,I,can,tell.,Well,,I,guess,it’s,pretty,obvious,what,you’ll,be,doing,most,of,today。Q:,What,does,the,woman,think,the,man,will,do？14.,W:,What,time,would,suit,you,for,the,first,round,talks,with,John,Smith?M:,Well,,you,know,my,schedule.,Other,than,this,Friday,,one,day,is,as,good,as,the,next。Q:,What,does,the,man,mean?15.,W:,I,was,so,angry,yesterday.,My,biology,teacher,did,not,even,let,me,explain,why,I,missed,the,field,trip.,He,just,wouldn’t,let,me,pass。M:,That,doesn’t,seem,fair.,I’d,feel,that,way,too,if,I,were,you。Q:,What,does,the,man,imply?16.,M:,I,really,can’t,stand,the,way,David,controls,the,conversation,all,the,time.,If,he’s,going,to,be,at,your,Christmas,party,,I,just,won’t,come。W:,I’m,sorry,you,feel,that,way.,But,my,mother,insists,that,he,come。Q:,What,does,the,woman,imply?17.,W:,You’re,taking,a,course,with,Professor,Johnson.,What’s,your,impression,so,far?M:,Well,,many,students,can,hardly,stay,awake,in,his,class,without,first,drinking,a,cup,of,coffee。Q:,What,does,the,man,imply?18.,W:,Have,you,ever,put,a,computer,together,before?M:,No,,never.,But,I,think,if,we,follow,these,instructions,exactly,,we,won’t,have,much,trouble。Q:,What,are,the,speakers,going,to,do?听力短对话解析今年的四级短对话整体难度与往年持平，只要听到了听力核心词汇和关键语法句型就能选出答案。首先，在8道短对话中有六道都涉及了“推测内涵类”，这与之前预测的必考题型是相吻合的。其次，11、16和18题都运用了“but后面有考题”的听力技巧，不管之前听到的内容是什么，只要有“but”出现就有正确答案的诞生。再次，关于关键语法点虚拟的考查。短对话的15题句型“if,I,were,you”是非常典型的虚拟句型，指的是“如果我是你，我会……”答案就在“会”的后面；16题考查了insist这个单词，后面加从句的话是虚拟语气，是should+动词原形，其中should可以省略。要想把听力短对话做得“快和准”，熟练掌握场景词是非常重要的。比如11题的professor,,library,,bookstore，15题的biology,,pass，17题的course,,students，完全可以确定是校园场景；12题的grocery,,supermarket,,pick,up都是购物场景词，特别是grocery，学生应该非常熟悉。还有13题的mess，14题的schedule，全部是课上反复强调的核心词汇，只要学生在考试之前一再复习，做听力的时候就会觉得得心应手。这次的短对话中有两道可能学生在理解时候会有些阻碍，分别是13和14。13题的内容是，男的说“请原谅我们在这里造成的混乱，昨天晚上我们有一个大聚会，每个人都带来了吃的东西。”女的回答“从现在的状况可以推断昨晚的情景。我觉得你今天该做什么已经非常明确了。”从女人的话当中可以推断她希望男的今天可以把混乱的场面整理一下，也就是说他接下来该打扫卫生了。14题的内容是，女的说“你什么时候方便和约翰史密斯先生进行第一轮会谈？”男的回答“你是知道我的时间安排的，除了这个周一，其它都可以”，要听懂这个对话就要理解“other,than和as,good,as,the,next,day”，other,than是“除了”的意思，as,good,as,the,next,day的意思是“任何一天都行”，所以要提醒考生的是在复习的时候要牢记一些固定搭配，以备考试的不时之需。来源：昂立,宋倩倩
2010-6英语四级快速阅读答案(昂立)以下是2010年6月19日四级答案,“快速阅读答案”：1A,2D,3C,4A,,5C,,6B,,7B8,had,an,internet,addiction9,professional,help10,online,dating来源：昂立教育
四六级考前调查：口语和英语证书你更看重哪个2009年6月20号四六级考试即将开始了，这是你第几次报考呢？考前是不是觉得很紧张？快来参加四六级考前投票调查吧。如果您对此有自己的看法和观点，您也可以点击此处发表你对四六级的感言。考试快开始了，为她/他送上你真挚的祝福，祝考试通过吧！,更多信息请访问：新浪四六级频道,四六级论坛,四六级博客圈特别说明：由于各方面情况的不断调整与变化，新浪网所提供的所有考试信息仅供参考，敬请考生以权威部门公布的正式信息为准。
09年大学英语四六级考试时间及流程预测2009年全国大学英语上半年四六级考试时间：,2009年6月20日2009年全国大学英语下半年四六级考试时间:2009年12月19日希望各位考生准备充分，争取通过！大学英语四级考试流程8：50---9：00试音时间9：00---9：10播放考场指令，发放作文考卷9：10取下耳机，开始作文考试9：35发放含有快速阅读的试题册（但9：40才允许开始做）9：40---9：55做快速阅读9：55---10：00收答题卡一（即作文和快速阅读）9：55---10：00重新戴上耳机，试音寻台，准备听力考试10：00开始听力考试，电台开始放音听力结束后完成剩余考项。11：20全部考试结束。大学英语六级考试流程14：50---15：00试音寻台时间15：00---15：10播放考场指令，发放作文考卷15：10取下耳机，开始作文考试15：35发放含有快速阅读的试题册(但15：40才允许开始做)15：40---15：55做快速阅读部分15：55---16：00收答题卡一(即作文和快速阅读)15：55---16：00重新戴上耳机，试音寻台，准备听力考试16：00开始听力考试，电台开始放音听力结束后完成剩余考项。17：20全部考试结束,更多信息请访问：新浪四六级频道,四六级论坛,四六级博客圈特别说明：由于各方面情况的不断调整与变化，新浪网所提供的所有考试信息仅供参考，敬请考生以权威部门公布的正式信息为准。
幽默学词汇,记四六级单词妙招本文选自水木雨林的博客，点击此处查看原文。有人会觉得这样记单词太慢，但学习英语的目的是为了交流，这里面没有生僻的单词，却表达了很精彩的思想，为什么不学这样学单词呢？你可能一天能认识很多单词，但未必会用，交流的能力是最重要的，对一个人的一生来讲，比考试能力重要得多。Aabandonvt。放弃，,遗弃n。放任，,狂热【例句】Never,abandon,hope,,especially,when,it,is,the,only,thing,you,have。【译文】千万不要放弃希望，特别是当你只剩下希望时。【幽点注释】我们都不应该放弃希望，但不应该只有希望，更要珍惜现在的时光。abidevi。坚持，,遵守,vt。忍受，,容忍【例句】Yeah,,I,got,some,speeding,tickets.,But,I’m,a,law-abiding,citizen,and,I’m,not,an,offender.,I’m,just,more,like,a,speeding-ticket,collector。【译文】是的，我是收到过一些违规超速的罚单。不过我可是一个守法公民，而不是违法者。我更象一个超速罚单收藏家。【幽点注释】你因为超速被交警拦下后敢这样对警察说吗？abilityn。能力，,才干【例句】I’m,gaining,more,and,more,abilities,,what,should,I,do,next?【译文】我能力越来越强，以后我干什么呢？【幽点注释】自大狂abolishvt。废止，,废除(法律、制度、习俗等)【例句】If,everybody,becomes,middle-class,,the,middle-class,will,automatically,be,abolished.,If,everybody,is,in,the,middle,,there,is,no,middle.,So,I’d,rather,to,stay,in,the,low,class,,or,even,negative,class,so,you,can,be,in,the,middle,class。【译文】如果人人都成了中产阶级，中产阶级将会被自动取消。如果人人都在中间，就没有中间。所以我宁愿呆在低的那个阶级，甚至负阶级，好让你们当中产阶级。【幽点注释】所谓的阶级都是相对的。abroadadv。往国外，,到处，,海外，,广泛，,差得远，,心里没有谱【例句】How,could,any,English,person,want,to,live,abroad?,Foreigners,can’t,help,living,there,because,they,were,born,there。【译文】英国人怎么会想住在国外呢？外国人没办法才住在那儿是因为他们出生在那儿。【幽点注释】骄傲的英国人absencen。不在，,缺席，,缺乏，,没有【例句】I,was,court-martialed,[军事法庭],in,my,absence,and,sentenced,to,death,in,my,absence.,So,I,said,,right,,you,can,shoot,me,in,my,absence,as,well。【译文】军事法庭缺席审判我，缺席判我死刑。我说，好吧，你们也可以缺席处死我。【幽点注释】你们当我不存在好了！absentadj。不在的，,缺席的，,缺少的【例句】Dear,School:,Please,excuse,me,for,being,absent,on,Jan.,28,,29,,30,,31,,32,,and,also,33。【译文】亲爱的学校，请原谅我1月28、29、30、31、32和33不能去学校。【幽点注释】发高烧的同学写的请假条。absoluteadj。完全的，,绝对的【例句】You’d,better,develop,the,habit,of,saying,“you’re,absolutely,right”。,It,costs,you,nothing。【译文】你最好养成说“你是绝对正确的”的习惯，你又没损失什么东西。【幽点注释】要学会恭维和夸奖别人，但有时候别拍马屁拍到马蹄上。absorbvt。吸收，,吸引【例句】In,a,front-end,collision,,the,horse,will,absorb,most,of,the,impact。【译文】正面碰撞时，马将吸收大部分碰撞冲击。【幽点注释】汽车安装了前保险杠来吸收碰撞冲击，马车用马来吸收碰撞。absurdadj。荒谬的，,可笑的【例句】You,cannot,achieve,the,impossible,without,attempting,the,absurd。【译文】不尝试荒谬你就成就不了不可能的事。【幽点注释】人类历史上每次重大的科技进步一开始在常人看来都有点儿荒谬。Abusen。滥用，,虐待，,辱骂，,陋习，,弊端v。滥用，,虐待，,辱骂【例句】Everyone,has,a,right,to,be,stupid.,Some,just,abuse,the,privilege。【译文】每个人都有权利愚蠢，只是一些人滥用了特权。【幽点注释】每个人在某些时候都会做些愚蠢的事儿，但有些人还觉得那是什么好事，做起来肆无忌惮。Academicadj。学院的，,理论的【例句】The,advertisement,referred,to,“an,opportunity,for,a,well,educated,and,motivated,man,to,earn,a,fortune,in,the,academic,field。”,The,job,was,selling,encyclopedias,on,commission,only。【译文】广告提到“一个受过良好教育的雄心勃勃的人在学术领域挣钱的机会。”——这个工作是销售大百科全书赚取佣金。【幽点注释】农业科学院的畜禽专业研究生毕业去卖猪肉，确实没亏材料。Accentn。重音，,口音，,重音符【例句】The,twentieth,century,is,only,the,nineteenth,speaking,with,a,slightly,American,accent。【译文】二十世纪只是略带一点美国口音的十九世纪。【幽点注释】二十世纪美国崛起，英国没落，大概就是这样。二十一世纪全世界就要都学中国话了！Accidentn。意外事件，,事故【例句】The,greatest,pleasure,I,know,is,to,do,a,good,deed,anonymously,,and,then,have,it,found,out,by,accident。【译文】最愉快的事儿是偷偷做好事，然后偶然被发现。【幽点注释】人们做好事不留名，但潜意识里还是希望别人意外发现自己做了好事。本文选自水木雨林的博客，点击此处查看原文。有人会觉得这样记单词太慢，但学习英语的目的是为了交流，这里面没有生僻的单词，却表达了很精彩的思想，为什么不学这样学单词呢？你可能一天能认识很多单词，但未必会用，交流的能力是最重要的，对一个人的一生来讲，比考试能力重要得多。Aabandonvt。放弃，,遗弃n。放任，,狂热【例句】Never,abandon,hope,,especially,when,it,is,the,only,thing,you,have。【译文】千万不要放弃希望，特别是当你只剩下希望时。【幽点注释】我们都不应该放弃希望，但不应该只有希望，更要珍惜现在的时光。abidevi。坚持，,遵守,vt。忍受，,容忍【例句】Yeah,,I,got,some,speeding,tickets.,But,I’m,a,law-abiding,citizen,and,I’m,not,an,offender.,I’m,just,more,like,a,speeding-ticket,collector。【译文】是的，我是收到过一些违规超速的罚单。不过我可是一个守法公民，而不是违法者。我更象一个超速罚单收藏家。【幽点注释】你因为超速被交警拦下后敢这样对警察说吗？abilityn。能力，,才干【例句】I’m,gaining,more,and,more,abilities,,what,should,I,do,next?【译文】我能力越来越强，以后我干什么呢？【幽点注释】自大狂abolishvt。废止，,废除(法律、制度、习俗等)【例句】If,everybody,becomes,middle-class,,the,middle-class,will,automatically,be,abolished.,If,everybody,is,in,the,middle,,there,is,no,middle.,So,I’d,rather,to,stay,in,the,low,class,,or,even,negative,class,so,you,can,be,in,the,middle,class。【译文】如果人人都成了中产阶级，中产阶级将会被自动取消。如果人人都在中间，就没有中间。所以我宁愿呆在低的那个阶级，甚至负阶级，好让你们当中产阶级。【幽点注释】所谓的阶级都是相对的。abroadadv。往国外，,到处，,海外，,广泛，,差得远，,心里没有谱【例句】How,could,any,English,person,want,to,live,abroad?,Foreigners,can’t,help,living,there,because,they,were,born,there。【译文】英国人怎么会想住在国外呢？外国人没办法才住在那儿是因为他们出生在那儿。【幽点注释】骄傲的英国人absencen。不在，,缺席，,缺乏，,没有【例句】I,was,court-martialed,[军事法庭],in,my,absence,and,sentenced,to,death,in,my,absence.,So,I,said,,right,,you,can,shoot,me,in,my,absence,as,well。【译文】军事法庭缺席审判我，缺席判我死刑。我说，好吧，你们也可以缺席处死我。【幽点注释】你们当我不存在好了！absentadj。不在的，,缺席的，,缺少的【例句】Dear,School:,Please,excuse,me,for,being,absent,on,Jan.,28,,29,,30,,31,,32,,and,also,33。【译文】亲爱的学校，请原谅我1月28、29、30、31、32和33不能去学校。【幽点注释】发高烧的同学写的请假条。absoluteadj。完全的，,绝对的【例句】You’d,better,develop,the,habit,of,saying,“you’re,absolutely,right”。,It,costs,you,nothing。【译文】你最好养成说“你是绝对正确的”的习惯，你又没损失什么东西。【幽点注释】要学会恭维和夸奖别人，但有时候别拍马屁拍到马蹄上。absorbvt。吸收，,吸引【例句】In,a,front-end,collision,,the,horse,will,absorb,most,of,the,impact。【译文】正面碰撞时，马将吸收大部分碰撞冲击。【幽点注释】汽车安装了前保险杠来吸收碰撞冲击，马车用马来吸收碰撞。absurdadj。荒谬的，,可笑的【例句】You,cannot,achieve,the,impossible,without,attempting,the,absurd。【译文】不尝试荒谬你就成就不了不可能的事。【幽点注释】人类历史上每次重大的科技进步一开始在常人看来都有点儿荒谬。Abusen。滥用，,虐待，,辱骂，,陋习，,弊端v。滥用，,虐待，,辱骂【例句】Everyone,has,a,right,to,be,stupid.,Some,just,abuse,the,privilege。【译文】每个人都有权利愚蠢，只是一些人滥用了特权。【幽点注释】每个人在某些时候都会做些愚蠢的事儿，但有些人还觉得那是什么好事，做起来肆无忌惮。Academicadj。学院的，,理论的【例句】The,advertisement,referred,to,“an,opportunity,for,a,well,educated,and,motivated,man,to,earn,a,fortune,in,the,academic,field。”,The,job,was,selling,encyclopedias,on,commission,only。【译文】广告提到“一个受过良好教育的雄心勃勃的人在学术领域挣钱的机会。”——这个工作是销售大百科全书赚取佣金。【幽点注释】农业科学院的畜禽专业研究生毕业去卖猪肉，确实没亏材料。Accentn。重音，,口音，,重音符【例句】The,twentieth,century,is,only,the,nineteenth,speaking,with,a,slightly,American,accent。【译文】二十世纪只是略带一点美国口音的十九世纪。【幽点注释】二十世纪美国崛起，英国没落，大概就是这样。二十一世纪全世界就要都学中国话了！Accidentn。意外事件，,事故【例句】The,greatest,pleasure,I,know,is,to,do,a,good,deed,anonymously,,and,then,have,it,found,out,by,accident。【译文】最愉快的事儿是偷偷做好事，然后偶然被发现。【幽点注释】人们做好事不留名，但潜意识里还是希望别人意外发现自己做了好事。
09年12月四级听力长对话参考答案A卷(新东方)19.C,,he,has,to,work,during,the,day20.B,,learn,data,processing21.C,,every,Monday,,lasting,for,12,weeks22.A,,what,to,bring,for,registration。23.D.,A,financial,trader24.B,,He,considers,cooking,creative25.,D,,It,can,be,a,good,thing
08年12月英语六级听力题短对话部分(昂立版)2008年12月六级听力短对话原文11.M:,I’m,asked,to,pick,up,the,guest,speaker,Bob,Russel,at,the,airport,this,afternoon,,do,you,know,what,he,looks,like?W:,Well,,he’s,in,his,sixties,,he,stands,out,,he’s,bald,,tall,and,thin,and,has,a,beard.Q:,What,do,we,conclude,from,the,woman’s,remarks,about,Bob,Russel?12.,W:,I’m,considering,dropping,my,dancing,class.,I’m,not,making,any,progressM:,If,I,were,you,,I’d,stick,with,it.,It's,definitely,worth,time,and,effort.Q:,What,does,the,man,suggest,the,woman,do?13.,W:,You,see,I,still,have,this,pain,in,my,back,,this,medicine,the,doctor,gave,me,was,supposed,to,make,me,feel,better,by,now.M:,Maybe,you,should’ve,taken,it,three,times,a,day,as,you,were,told.Q:,What,do,we,learn,from,the,conversation?14.,M:,Frankly,,when,I,sat,at,the,back,of,the,classroom,,I,can’t,see,the,words,on,the,board,clearly.W:,Well,,you’ve,been,wearing,those,same,glasses,as,long,as,I’ve,known,you.,Why,not,get,a,new,pair,,it,won’t,cost,you,too,much.Q:,What,does,the,woman,imply,about,the,man’s,glasses?15.,W:,How,come,the,floor,is,so,wet?,I,almost,slipped,,what,happened?M:,Oh,,sorry!,The,phone,rang,the,moment,I,got,into,the,shower,,anyway,,I’ll,wipe,it,up,right,now.Q:,Why,was,the,floor,wet,according,to,the,man?16.,M:,The,instructions,on,the,package,say,that,you,need,to,some,assembly,yourself.,I’ve,spent,all,afternoon,trying,in,vain,to,put,this,bookcase,together,W:,I,know,what,you,mean,,last,time,I,tried,to,assemble,a,toy,train,for,my,son,and,I,almost,gave,up.Q:,What,does,the,man,find,difficult?17.,M:,I’m,getting,worried,about,Jenny’s,school,work.,All,she,talks,about,these,days,is,volleyball,games,and,all,she,does,is,practice,,training,and,things,like,that.W:,Her,grades,on,the,coming,exams,will,fall,for,sure.,It’s,high,time,we,talk(ed),some,sense,to,her.Q:,What,are,the,speakers,probably,going,to,do?18.,W:,Do,you,understand,why,the,local,people,are,opposed,to,the,new,dam,up,the,river?M:,They,are,worried,about,the,potential,danger,if,the,dam,should,break.,The,river,is,very,wide,above,the,proposed,site.Q:,What,do,we,learn,from,the,conversation?,,更多信息请访问：新浪四六级频道,四六级论坛,四六级博客圈特别说明：由于各方面情况的不断调整与变化，新浪网所提供的所有考试信息仅供参考，敬请考生以权威部门公布的正式信息为准。
专家支招：一个月搞定专四顺利闯关DICTATION每天,至少听一篇,DICTATION，要每句都弄懂，不可马虎，可以多听几遍。刚开始可能会有些单词或是句子听不来，听多了之后就只会有些,冠词，单复数的问题了。(一个月的突击DICTATION练习，我到了13分以上。)考前一个礼拜就把历年真题上的DICTATION听下，一来增长自信，二来熟悉考试。(真题普遍容易些。)CONVERSATION每天训练耳朵至少半个小时，务求听懂百分之八十以上。听的时候要注意力高度集中。这块是最简单的，只要听到了就能选的来的。PASSAGE这块是我的弱项了，但是我同学的强项。她给了我一些建议。她觉得此处有些题目完全可以不听都选对，逻辑性比较强。所以如果没听懂的话就根据常理思维选，如果不知道的话，就选那个最长的吧。NEWS原文可能会有些快，词语可能也不是日常常见的，但是听多了就会发现“新闻词汇”就那些常出现的，象“hostage""evacuate"等。而且，NEWS,要监守个原则就是“听到什么选什么”就没错了。(很多人不一定听懂了，但是却都选得来，这也就是题感了，听出来的，做出来的，不难的。)VOA轻松听懂美国标准新闻英语这是我积累的一些新闻词汇：dissolve,解散division,chief,处长，科长doctorial,tutor,博士生导师door,money,入场费dove,主和派，鸽派duet,二重唱Duma,(俄)杜马，俄罗斯议会dux,学习标兵，学习尖子economic,sanction,经济制裁economic,take-off,经济腾飞El,Nino,厄尔尼诺现象electric,power,电力eliminate,淘汰embargo,禁运en,route,to,在……途中enlisted,man,现役军人epidemic,流行病exclusive,interview,独家采访expo(sition),博览会face-to-face,talk,会晤fairplay,trophy,风格奖family,planning,计划生育flea,market,跳蚤市场flying,squad,飞虎队frame-up,诬陷，假案front,page,头条front,row,seat,首席记者full,house,满座gear…to,the,international,conventions把…与国际接轨grass,widow,/,widower,留守女士,/,留守男士guest,of,honor,贵宾guest,team,/,home,team,客队,/,主队hawk,主战派，鹰派heroin,海洛因highlights,and,sidelights,要闻与花絮his-and-hers,watches,情侣表hit,parade,流行歌曲排行榜hit,product,拳头产品hit-and-runner,肇事后逃走者Hong,Kong,compatriot,香港同胞honor,guard,仪仗队hostage,人质housing,reform,住房改革hypermedia,多媒体ideology,意识形态idle,money,闲散资金in,another,related,development,另据报道incumbent,mayor,现任市长info-highway,信息高速公路in-service,training,在职训练inspector-general,总监interim,government,过渡政府invitation,meet,邀请赛judo,柔道karate,空手道kiosk,小卖部knock-out,system,淘汰制knowledge,economy,知识经济ksei,棋圣laid-off,下岗leading,actor,男主角lease,租约，租期man,of,mark,名人，要人manuscript,原稿，脚本marriage,lines,结婚证书master,key,万能钥匙medium,媒体，媒介mercy,killing,安乐死moped,助力车
大学生多次考英语四级,称只为简历好看昨日上午11点半，湖北大学知行学院考点，走出考场的小刘一脸轻松，“这次问题不大，应该可以过”。小刘介绍，这已经是他连续第五次参加英语四级考试了，“其实以前每次考试都是差那么几分就可以过”。小刘告诉记者，前不久，他到一家从事外贸方向的杂志社应聘，单位对他印象很好，但在最后关头，面试官发现他的英语四级没过关，便委婉地拒绝了。在湖大知行学院等考点，记者发现，参加考试的学生中，有很多都是即将毕业的大四学生，记者询问得知，本应该是在忙着写论文、找工作的他们都希望抓住最后一次机会，顺利通过考试，绝大多数学生均表示，“过了四级，多一个证书，也算是多一项优势”。(记者,郭婷婷,通讯员,李庆)
大学英语四六级考试各部分算分标准评分标准仅供参考，请以官方公布为准。,,更多信息请访问：新浪四六级频道,四六级论坛,四六级博客圈特别说明：由于各方面情况的不断调整与变化，新浪网所提供的所有考试信息仅供参考，敬请考生以权威部门公布的正式信息为准。
09年6月英语六级考后难度调查2009年上半年大学英语六级考试将于6月20日下午举行，欢迎各位考生在考试后参加难度调查，发表你对这次考试的看法。点击进入论坛，参与考后大讨论,更多信息请访问：新浪四六级频道,四六级论坛,四六级博客圈特别说明：由于各方面情况的不断调整与变化，新浪网所提供的所有考试信息仅供参考，敬请考生以权威部门公布的正式信息为准。
英语四六级完形高分突破3要素四、六级主讲老师建议大家，如果大家能合理把握前面听力和阅读时间的分配，再注意一下完型填空的一些答题方法、技巧，完型填空也是能帮我们加分的。建议大家在做完型填空题时把握以下三点，希望会帮忙大家在有限的时间内提高完型分数。要素一：判断选项中单词常用语境，根据上文意思选择最适合的选项。在考试的时候，当你发现这四个单词你都认识，你可以回忆一下在你初中或者是高中阶段，我们学过这单词，一般情况下用于哪种句型当中，会用在哪种场景当中。你可以通过这样一种基本的场景来判断这个词所使用的角度。比如说平时我们都知道a,good,idea！很少会有人用a,good,thought！idea和thought都是想法的意思，你可以根据常规的想法来想，idea会更适合一些，因此说第一就是根据我们常说的一些固定感来确定这单词所使用的方向。要素二：语句表达一定符合中国人的逻辑表达方式，注意单词最基本的中文含义。就是大家要清楚由于我们的完形填空文章是来自国外的杂志，但是出题人是中国人，因此说它的表达一定符合中国人的逻辑表达方式。比如说四个单词，安静、平静、镇静和宁静。它们都是什么静，但是中国人的语言表达永远都有自己的特色。比方说我们会说这是一个宁静的小山村，我们一般很少说这是一个镇静的小山村，平静的小山村。虽然平静也符合语言规范，但是它不符合中国人的逻辑表达。所以大家平时在做词汇辨析的时候，看看哪个词的中文意思更符合中国人的逻辑表达。所以说这就是我们的第二点，注意这个单词最基本的中文含义。要素三：学会借助上下文逻辑关系，判断最佳选项。由于老外的文章每个句子之间都有逻辑关系，所以可以根据后面或者前面的句子来看它前后表达的意思是什么来选择，甚至会出现原文复现。中国甚至很忌讳一篇文章里同一个单词表述两到三遍，会觉得这样比较?嗦，比较累赘。但老外写文章，因为他有一个前后呼应的概念，他经常会在前面一个句子或者后面一个句子出现相类似的单词。所以大家在做完形的时候，不要光盯着这句话看，应该多看看前面或者后面的句子，可能会有一些提示，这样也会帮助我们做到这一点。词汇辨析主要是从几个角度讲，第一个角度就是看到我们常用的语境，第二就是要符合中国人的逻辑表达，第三就是借助前后句子的逻辑关系。最后，预祝广大考生都能够取得理想的成绩！
名师推荐：四级听力重点场景词汇短语集合四级听力中短对话共计8道题目，对应8个短对话；长对话共计7道，对应2个长对话。其中，以下主题或场景中的词汇和短语在历史上均反复出现过。在最后的时间，对它们再次熟悉，一定会对今年的听力对话类题目有所帮助。本次文章更新至2009年12月份最新真题。重点场景词汇短语分析(必备+必背)一、机场(飞机上),,重点1.机场地点Security,check(安检处),Gate(登机口),Terminal,(航站楼)Check-in,counter,(换票柜台),Customs,(海关)2.,机场人物Airhostess/stewardess,(空姐),steward,(空哥、空少),flight,attendant,(飞机乘务员)3.,飞机动作Take,off/land,(起飞、降落),ascend/descend(上升、下降)postpone/delay/cancel,(推迟、延迟、取消)最近题目例句：(2007－12)I,hope,you,are,packed,and,ready,to,leave.,(我希望你已经打包完毕准备出发了)I,have,packed,my,passport,in,one,of,my,bags.,(我把护照装在一个包里了)二、餐厅,重点1.点菜：Order,menu,wine,list,(酒单),alcohol,steak,French,Fries,(薯条)2.,买单：Check,the,bill,please!(买单！),Treat,(请客),split,the,bill,(分开付)三、酒店,次重点最新考点(2007－6/12)Reservation,(高频词，预定),honeymoon,suite,(07年6月词汇，蜜月套间)hotel,clerk,(07年6月词汇，等于receptionist),discount,(07年6月词汇，,折扣)free,continental,breakfast,(07年6月词汇，免费的清淡早餐)四、图书馆,重点1.书籍：journal,学术类刊物,(08-6)原句：did,you,check,the,pile,of,the,journals,you,borrowed,for,the,library,the,other,day?(你查过那一摞头几天从图书馆借来的学刊了么？)volume卷current/back,issue现/过刊,periodical期刊2.人物：librarian图书管理员重点主题短语词汇分析(必备+必背)Campus,life,校园生活1.,作业词汇：assignment,paper,essays,book/research,report,composition,作文textbook教科书/reference,book参考书(07-6),copy副本搭配词汇还有：be,through,withsth结束，完成(两次考到)due,到期have,sb's,hands,full,with,sth,忙于做某事(07-12)2.,课程形式词汇：Seminar(06-6、07年6月词汇，研讨会)原句：,do,you,have,the,seminar,schedule,with,you?(你有研讨会的日程表么？)optional,course/elective,(选修课),,evening/day,course,(晚间/白天课程,09-12词汇)compulsory,course/requirement,(必修课),presentation,(多次考到，展示或演示课)09-12出现的一些新课程名称：advanced,physics,(高级物理),data,processing,(数据处理)computer,programming(计算机程序)3,名称freshman(大一),sophomore(大二),junior(大三),senior(大四)(05年考点)graduate(毕业生),undergraduate(在校生，本科生),postgraduate,(研究生)tutor(导师),graduate,school,(研究生院)Job,hunting,求职,(长对话重点)Job,applicant,candidate(06-6、08-12,候选人),apply,for,applicationPosition/post,(多次考到。职位),,resume,(简历，注意发音，多次考到)recruit,(连续考到。招聘),reputation(声望。06-6/09-12出现)resign(退休，多次考到)benefit,(package),(福利，两次考到),paid,vacation,(带薪假期)social,security,(美国的社会保险),relocation,expenses,(异地补偿费用)phased,retirement,(08-12,阶段性退休),be,laid,off,(解雇,09-12考点)hotel,consultant(08-6,酒店咨询),sales,manager(08-12,销售经理)Administrative,work,(08-12,行政工作)2008-6the,job,will,involve,much,train,travel,(工作中会经常有火车旅行的机会)tell,me,about,your,present,job.。.2008-12There,were,about,20,candidates,competing,for,the,sales,manager's,job.,And,finallyit,was,down,to,three,of,us,,but,the,other,two,seemed,better,qualified(合格)。(20个候选人竞争销售经理的职位。最后就剩我们三个了，不过那两个人看起来胜算更大。)promotion(09-6/12连续考到)09-6,I,heard,about,your,promotion,,you,must,be,thrilled。(我听说你升职了，你开心死了吧)not,really,,the,new,office,is,huge,but,the,work,load,has,doubled。(也不见得，新办公室挺大的，但是工作量也翻倍了)09-12,Aren’t,you,disappointed,that,you,didn’t,get,the,promotion?(来源：北京新东方学校,赵建昆)
四六级周六开考,五大注意事项要知晓2010年下半年的大学四、六级考试将于本周六12月18日开考，对于准备了几个月的考生来说到了真刀真枪实战时刻，几个月的准备和努力都将在这一天得到检验。为此，新东方在线网络课堂四、六级辅导团队再次提醒大家，最后几天一定要保持自信、轻松的心态，轻装上阵。同时，帮大家整理了四、六级考试具体的时间安排及注意事项，供大家参考。一、大学英语四级考试流程及时间安排：8：50---9：00试音时间9：00---9：10播放考场指令，发放作文考卷9：10取下耳机，开始作文考试9：35发放含有快速阅读的试题册(但9：40才允许开始做)9：40---9：55做快速阅读9：55---10：00收答题卡一(即作文和快速阅读)9：55---10：00重新戴上耳机，试音寻台，准备听力考试10：00开始听力考试，电台开始放音听力结束后完成剩余考项。11：20全部考试结束。二、大学英语六级考试流程及时间安排：14：50---15：00试音寻台时间15：00---15：10播放考场指令，发放作文考卷15：10取下耳机，开始作文考试15：35发放含有快速阅读的试题册(但15：40才允许开始做)15：40---15：55做快速阅读部分15：55---16：00收答题卡一(即作文和快速阅读)15：55---16：00重新戴上耳机，试音寻台，准备听力考试16：00开始听力考试，电台开始放音听力结束后完成剩余考项。17：20全部考试结束三、答题顺序及注意事项建议大家按出现的顺序答题。每个题型都是重点，正确率是建立在知识储备之上的，在做好了充足准备后，每道题目都顺其自然往下做，不要在一道题上耗时太长，同时，考生在平时的考前训练中应该知道自己哪一块耗时最多，而那一块最能拿分。然后，遇到不会做的题目不要太纠结，因为考试时间紧张，禁不起你这里耽误三分钟，那里耽误三分钟。敢于放弃，才能有所收获。其次，一定要全神贯注，特别是听力部分，一定要精神集中。四、答题卡的涂写及答题时的注意事项看清试卷，填涂好每一项个人资料。四、六级的考试都是分AB卷的，一定不要忘了试卷类型的涂写。另外，请一定注意试卷的答案方向是横版还是竖版，每年都有考生，尤其是习惯做完题集中涂卡的考生匆忙中看错答题卡答案的方向，导致涂错答案。同时，建议每做一道题同时在答题卡上进行涂卡，且涂卡时一定要认真、仔细，不要出现串行现象，建议自带一把直尺，涂卡时备用。五、注重考前心态调整，并保证健康的体魄考试的心态非常重要。老师以前我们碰到这样的学生，前期准备非常充分，但心理素质不过关，自信心不强，意志非常消极，导致考试的时候做题心里发慌，结果平时能拿到的分没有拿到，导致考试失利。所以，希望广大考生在考试前一天能将状态调整到最好，注意合理饮食，保持充分睡眠以及健康的体制，并充分相信自己的水平，保证临场时正常发挥，甚至超长发挥。以上几点特此提醒广大考生，希望对大家周末的考试有所帮助。
四级高分学生心得：多看美剧,常听段子虽然作为理科生，我的大一生活十分忙碌，也并没有做过许多四级真题或是模拟卷，但是我的MP4里有很多英语片断，譬如说赖世雄高级口语、老友记音频，还有许多英文歌，我走路或躺床上睡不着的时候都会反复听。我还非常爱看美剧，特别是《越狱》和《绯闻少女》，看的时候我不仅仅注重剧情，看到有用的表达会模仿着说，然后记下来，等到有空把小册子翻翻。我觉得这对提高全面的英语能力很有益处。我觉得学好英语培养兴趣是很重要的，老师生动的教学很大程度上激发了我们对英语的热情。平时的一点一滴的积累也非常重要。在背单词做真题的同时，看看美剧听听英文歌，至少对我这个经常要对着一堆公式定理化学式发愁的理科生来说，是一种莫大的享受。希望你也一样。
09年6月四六级作文预测：邀请信邀请信Directions:,Suppose,you,are,the,dean,of,the,History,Department,,Peking,University.,You,want,to,invite,Professor,Herb,Jason,,a,well-known,scholar,of,Chinese,history,,to,come,to,attend,an,international,conference,on,Chinese,history.,You’ll,cover,the,following,points:1.The,purpose,of,the,invitation2.The,time,and,place,of,the,conference3.Ask,him,a,favor,of,presenting,a,lecture,to,your,students,during,his,stayWrite,your,letter,in,no,less,than,150,words.,Do,not,sign,your,own,name,at,the,end,of,the,letter;,use,Li,Ming,instead.,You,do,not,need,to,write,the,address。Dear,Professor,Herb,Jason,I,am,Li,Ming,,the,dean,of,the,History,Department,,Peking,University.,I,am,writing,to,invite,you,to,participate,in,an,international,conference,which,is,to,be,held,in,Beijing,from,22nd,to,25th,,July,,2009。Since,your,visit,in,Beijing,last,year,,all,the,teachers,that,attended,your,lecture,have,been,deeply,impressed,with,your,thorough,knowledge,and,profound,understanding,of,the,subject.,It,would,be,our,great,honor,if,you,could,come,to,attend,the,International,Conference,on,Chinese,History.,If,possible,,would,you,please,deliver,/address,a,speech,on,whatever,subject,that,interests,you.,Enclosed,in,this,letter,is,a,time,schedule,for,the,event.,You,would,,of,course,,receive,our,standard,honorarium,to,cover,traveling,and,other,expenses.,When,you,arrive,in,Beijing,,I,will,certainly,meet,you,at,the,airport。Please,let,me,know,your,date,of,arrival,if,you,can,come,and,tell,us,when,you,can,make,the,trip.,If,you,have,any,questions,,please,don’t,hesitate,to,contact,me.,Look,forward,to,your,favorable,reply。Yours,sincerely,Li,Ming,更多信息请访问：新浪四六级频道,四六级论坛,四六级博客圈特别说明：由于各方面情况的不断调整与变化，新浪网所提供的所有考试信息仅供参考，敬请考生以权威部门公布的正式信息为准。
08年12月英语六级复合式听写原文(沪江新东方),更多信息请访问：新浪四六级频道,四六级论坛,四六级博客圈特别说明：由于各方面情况的不断调整与变化，新浪网所提供的所有考试信息仅供参考，敬请考生以权威部门公布的正式信息为准。
英语四六级考试今年继续推进网考试点“大学英语四六级考试网考系统的设计已经完成并将继续推进，凡是具备硬件条件的学校都可以自主参加、实施网考。”教育部新闻发言人续梅日前在教育部举行的新闻发布会上透露如上信息。据续梅介绍，今年的英语四六级传统笔试还是一年两次，网考的试点还会继续推进，凡是具备硬件条件的学校都可以自主参加、实施网考，学生也可以自愿报名，参加正常笔试或者是参加网考都可以。(记者：李琼)
09年6月六级A卷考试翻译部分答案(恩波)87.,him,out,of,buying,a,car88.,Keeping,a,sense,of,humor,helps89.,he,had,no,choice,but,to,confess,the,crime,he,had,committed90.,there,must,be,someone,who,is,speaking,ill,of,them91.,it,hard,to,resist,the,temptation,of,ice,cream,更多信息请访问：新浪四六级频道,四六级论坛,四六级博客圈特别说明：由于各方面情况的不断调整与变化，新浪网所提供的所有考试信息仅供参考，敬请考生以权威部门公布的正式信息为准。
2008年12月大学英语四级考试真题(A卷),更多信息请访问：新浪四六级频道,四六级论坛,四六级博客圈特别说明：由于各方面情况的不断调整与变化，新浪网所提供的所有考试信息仅供参考，敬请考生以权威部门公布的正式信息为准。
2010年英语四级考试作文范文(海天版)四级作文：家长是否应该帮助孩子走向独立有些家长替孩子包揽一切为了帮孩子自立，家长应该In,our,modern,and,contemporary,society,,,whether,parents,should,offer,a,helping,hand,to,making,their,children,independence,has,become,a,hot,button,.,In,other,words,,,we,cannot,afford,to,lose,sight,of,the,trend,that,the,kids’,independence,has,become,a,social,focus,,,which,triggers,wide,concerns,across,the,nation,,,especially,the,parents,.,This,tide,does,exist,in,our,society,。In,our,society,,,a,sizable,portion,of,parents,,,especially,the,young,parents,,,spoil,their,kids,from,all,aspects.,Spefically,speaking,,,they,help,their,children,pile,and,clear,up,their,school,bags,,,wash,their,clothes,,even,socks,.,Besides,,they,also,talk,to,their,children,“,if,only,you,succeed,in,your,study,,,please,leave,anything,to,me”.,This,prevalent,tide,sparks,our,deep,thought。From,my,viewpoint,,,in,an,effort,to,reverse,and,eliminate,this,unfavorable,trend,mentioned,above,,,considering,the,seriousness,of,this,headache,,,Parents,are,supposed,to,teach,their,kids,how,to,cope,with,a,variety,of,complex,situations.,In,addition,,parents,also,should,take,every,opportunity,to,equip,themselves,with,advanced,educative,knowledge,and,keep,pace,with,the,times,and,communicate,with,other,parents,who,enjoys,a,wealth,of,educative,experiences.,In,a,word,,We,all,hope,that,these,children,have,less,reliance,on,their,parents,and,become,independent,economically,and,mentally.
2009年12月大学英语四级听力真题(短对话)11.,M:,Excuse,me,,do,you,have,change,for,a,ten-dollar,note?,I,need,to,pay,the,parking,meter。W:,I’m,sorry,,but,I,think,you,can,get,it,through,the,money,changer,in,the,shopping,center,across,the,street。Q:,What,is,the,man,trying,to,do?12.,M:,Can,you,recommend,something,that,a,school,boy,of,7,or,8,will,really,like?W:,I’d,suggest,this,toy,train,,sir.,It’s,an,excellent,brand.,Very,popular,all,over,the,world,these,days。Q:,What,is,the,man,doing?13.,W:,Do,you,let,people,know,when,you’re,taking,pictures,of,them?M:,I,try,not,to.,You,know,any,picture,of,a,person,who,poses,for,the,camera,would,look,dull,and,unnatural。Q:,What,are,the,speakers,talking,about?14.,W:,I,need,to,talk,to,someone,who,knows,Baltimore,well.,I’m,told,you,lived,there。M:,Oh,,but,I,was,really,young,at,the,timeQ:,What,does,the,man,mean?15.,W:,Aren’t,you,disappointed,that,you,didn’t,get,the,promotion?M:,Maybe,a,little,,but,I,know,I,need,more,experience,before,I’m,ready,for,that,kind,of,responsibility。Q:,What,do,we,learn,about,the,man,from,this,conversation?16.,W:,I’ve,been,working,out,the,gym,since,January.,I,was,a,bit,out,of,shape。M:,You,look,terrific.,It,seems,that,your,effort,has,paid,off。Q:,What,does,the,man,imply,about,the,woman?17.,W:,Professor,Clark,suggested,I,get,a,tutor,for,advanced,physics。M:,Well,,that,might,help.,Advanced,physics,is,a,pretty,difficult,course。Q:,What,does,the,man,mean?18.,W:,Bill,,have,you,heard,the,latest,news?,It,appears,we,two,won’t,be,laid,off,after,all。M:,Oh,,I’m,somewhat,tired,of,working,here.,I’ve,been,wondering,whether,I,should,resign.,Anyway,,the,news,seems,to,be,good,for,you。Q:,How,does,the,man,feel,about,the,news?相关内容：预告：13时名师点评四级真题答案,点击进入预先提问>>2009年12月大学英语四级作文范文(高分版)2009年12月大学英语四级作文范文(及格版),英语四六级考后网友大讨论：四级2009年12月英语四级考后难度调查
2011年大学英语四六级考试证书样张参考教育考试院提醒您：四六级考试05年6月记分最高分为710分，只发成绩证明，不发四六级证书；但考试题型、内容与以前相同。从06年1月开始，全国,180所使用新教材的大学将试点全新四六级考试，其中听力占由现在的20%提高到35%。07年1月全国考生将统一使用新试题。六级06年6月开始试点。教育部在京举行新闻发布会，介绍全国大学英语四、六级考试改革有关情况。现在的四、六级考试，每次考完以后，大家拿到的是一个合格证书，分为合格和优秀，但是从05年6月起，考试成绩将改为分布在290-710分之间内，具体是正态分，均值是500分，一个标准差在70分，成绩低可以到290，高可以到710，不设及格分数线，给每个学生报总分和各部分的单项分。将来的试卷分四大块，听力、阅读、综合和写作，让考生了解自己的能力方面哪个强哪个弱，考后向学校给予成绩解释的含义，主要是使学校更好地理解分数的含义，这是近期想采取的第一项改革的举措。教育部并未规定四六级成绩与毕业证、学位挂钩。
名师解析：英语六级完型填空(恩波)此次六级完形填空文章选自2008年1月17日的Time，原文题为Slender,in,the,Grass，文章主要讲述绿色环境对个人身心的重要性，表现为：生活在有树有草的环境中有助于保持身材健康苗条，有助于缓解压力、延长寿命等。综观20小题，对实词的考查占了绝大多数。虚词部分介词的考查较为简单，无论是64题have,been,with,us抑或是68题get,us,closer,to,都比较常用，不会给考生造成选择麻烦。相对较难的是66题shrinking，72题benefits及77题necessarily，考生需要结合上下文意思，充分理解之后做出判断，尤其是66题四个选项的词义辨析对考生的词汇是个不小考验。但是，总体而言，本次完型填空偏易。(恩波教育王茜)
08年12月四级A卷翻译答案(沪江新东方)上海新东方四六级教研组87.,Medical,researchers,are,painfully,aware,that,there,are,many,problems,(that/which),they,haven't,found,solution,to,(他们至今还没有答案)。88.,What,most,parents,concersn,(大多数父母所关心的),is,proving,the,best,education,possible,for,their,children.89.,You'd,better,take,a,sweater,with,you,in,case,it,(should),turn,cold.(以防天气变冷)90.,Through,the,project,,many,people,have,received,training,and,decided,to,launch,their,own,enterprose,(决定自己创业)。
全国大学英语四六级考试12月18日举行记者昨日从市教育考试院了解到，2010年下半年大学英语四六级考试(CET考试)定于12月18日举行，其中18日上午进行CET四级考试，下午进行CET六级考试，本次考试不含小语种。报考CET6的考生需持有CET4合格证书原件及复印件或CET4成绩单(425分以上含425分)原件及复印件。因四六级考委会仍未发放2010年上半年CET成绩单，对考生资格的认证由考点根据2010年下半年CET成绩库核验后完成。
名师解析标准读音在四级考试中的重要性对于中国学生而言，都知道口语和听力很重要，但就是怎么也不好过关，究其原因就是他们英语发音不标准。一、口语。一口标准而流利的口语可以立即提升你的形象，给人以很好的第一印象。举例1：汤姆汉克斯主演的电影《幸福终点站》中有一个情节，大家应该很熟悉：他将a,man,of,mystery“一个神秘的人”读成了a,man,of,misery“一个痛苦的人”，意思相差了十万八千里，自然造成理解障碍。举例2：中文中v和w没有任何区别，说“我wo”的时候，如果上齿咬着下唇的话，也无所谓，因为不会产生任何歧义。但是英文中不一样，这两个音区别很大。vine表示“葡萄藤”；而wine则表示“葡萄酒”。green,wine表示“新酒”；而green,vine则表示“绿色的葡萄藤”。读错了音意思差别可就大了去了。举例3：一位外国人在中国马路上迷了路，见到一位姑娘，立即冲上前去，说道：“我想吻(问)你...”吓得姑娘连忙跑掉，就是因为读音的问题，外国人在中国也会遭遇理解障碍。二、听力。听力在四级考试中占35%的份额，如果听力不如意的话，考试想要及格真的是很难。听力过程中学生可能会有以下几种体会：1.,根本听不清楚读音——因为不熟悉英文的读音规则；2.,听清了读音，但对应不出是哪个单词——词汇量不够，没有好好记单词；3.,听清了读音，也知道是哪个单词，但忘了啥意思了——还是词汇量不够，对于单词不熟悉；4.,对于spot,dictation题型而言，听清了，知道是哪个单词，但就是—写就出现拼写错误——还是词汇没记好。第一，注意单词的读音，英式的和美式的。如：It's,very,hot,today.,中hot美语中几乎就读成了hut这个词的读音了。第二，句子一连读、失去爆破等，连单词的影子都找不到了。如：This-is-an,ol(d),pi(c)ture-of-a,bi(g),car。横线表示连读，连读起来都不知道到底是一个词还是几个词了，括号里是不发音的，所以这个句子一旦读出来就完全走了样了。但听力中这种现象确是很常见的。要想练习好听力，首先要练习好英文的读音，包括词和句的读音规则。尤其对于外地孩子来说，就更重要了。如湖南的孩子说“我来自湖南”，由于方言影响就成了“我来自弗兰”。而这些人都不认为自己的读音是错误的，所以他听别人这样说的时候也认为是正确的。总之，如果我们平时的读音是错误的话，当听到正确读音时反而会不知道是哪个词，所以要想加强听力，首先要加强自己的读音。(党敏)
09年12月英语四级考试难度增加本次四级考试从难度角度来说比以往略有增加。作文主题关于建设绿色校园，是考生所熟悉的校园、环保及精神文明建设等相结合的话题，考生写起来应该是比较得心应手。阅读方面无论是快速阅读还是慢速阅读，因为话题熟悉，读起来难度都不算大，但越是这样的文章越要注意题目里选择项的比较，尤其是二选一时干扰项的排除。选词填空和完型填空难度较大，在理解文章和选项选择上均存在难点。而最后一项汉译英部分从考查角度和难度来讲都中规中矩，虚拟语气和比较结构句型是往次四级考试的常见考点，考生答起来应该障碍不大。
大学英语四六级秘笈：真题就是一切四六级英语复习中大家很容易忽略的一个捷径就是通过历年真题背单词提高阅读质量。如果你在做历年真题的大纲上有的单词就在大纲上划下来，划到最后你会发现，仅仅所有的阅读就包括了大纲上所有的单词。把这些文章就象学习课文一样的认真分析以后多多阅读，熟读，好的甚至能够达到背诵，大纲上的单词也就基本上全部解决了。并且同时通过分析题目还能掌握出题思路，找出做题技巧。一举多得，何乐不为呢？然后等你研究完完型填空、英译汉、还有原来的单词填空。这些单词就基本上没有什么问题了。只需要每周作几篇阅读理解练练手，找找感觉就可以了。当然这些单词要不时的回头熟悉，不能背过了就把它扔在一边不管了，一直保持到考试。,下面是学员“透明的翅膀”的经典经验之谈：新东方的周雷老师曾经做了统计，在四六级英语四十篇中所有大纲的难词和难的意思都包含进去了，也就是说这些单词真正的掌握应该是在精读真题的过程中，四十余篇真题需要篇篇精读。,其中超纲词不足3%，常考词，会反复出现。这是最有效、直接而且保险的四六级单词学习方法。由于复习时间有限，这一点就变得很重要了。关于四六级英语阅读的一些经验：真题就是一切！我的一个朋友分析得很有道理。那么多命题组专家一年只专心出一套真题。题目出得不可谓不精，处处陷阱，题题要命。而辅导书的老师们一个人呼啦啦一下子出了那么多套题，其命题质量不可能与真题相比，甚至会把你的思路带偏。其实，四六级的真题足够你复习之用，不必再花大量金钱和时间让其他阅读辅导教材贻误时间甚至误导你。,在真题阅读里学单词，在真题里提高阅读能力，在真题里悟出解题要领。上次提到，新东方的阅读老师周雷说，真题四十篇里涵盖了所有大纲难词的常考用法。所以真题首先是深化词汇学习的蓝本。其次四六级文章的选材特点都有承继性，句子的复杂程度、文章的难度和常考的领域都有重复性，选用其他的阅读材料未必与四六级贴近。所以精读真题，深入分析每一篇文章的难句结构、段落结构，熟悉常考领域的词汇和引伸的意思是你提高四六级阅读水平的捷径。因为四六级阅读是阅读水平达到一定水准之后才可谈及的技巧。所以精读真题是提高你四六级英语成绩所必须下的扎实功夫。一切空谈的技巧都不完全灵验，比如《阅读手记》中老王的那些总结也只有你的阅读功夫过硬时才会悟得到他的所指，,如果你照搬原话生吞活剥，大概是不灵的。当时我在复习的时候每天只做一至两篇阅读很慢很慢，但很扎实，力求捉住作者和出题者字里行间的所有秘密。一段时间之后我觉得很有效果。另外，真题不应只重文章轻解题。,在你读通文章后，,还有一件事情要做，就是仔细分析题目和答案。四六级的题目陷阱很多，要慢慢领悟。关于真题的题目：四六级英语的题目出得很细，但此细不在细节上。你必须对作者的态度把握好，你必须洞悉作者观点的变化之处，这些讲起来就比较细了。我先说说总体的体会吧。首先，这些题目都是中国命题专家根据中国学生的习惯思维和做题习惯出的，,因此很多题目都非常容易做错，而且如果你总是按着自己的思路想的话，还会越想越觉得题目出得离谱。等隔一段时间再做一遍，你会发现，上次做对的还是对的，上次做错的还是错的。这是去年和我一块复习的几个学友无一例外的经历。如此不知悔改地一直练到考试，你的做题水平也不会有令人惊喜的进步，或者说不能稳稳地拿到阅读高分。关键的问题就是：出题人不是你，是那些整天琢磨着怎么整倒你的专家们。,而且他们的这些阴谋不是你能左右和改变的。,所以你只有一条路了：改变自己，忘记自己的思路把自己的思路拼命往专家的思路上靠，靠得越近就越容易做对题。这个靠的过程，你可以从手头上的阅读参考书上，从网课上得到一些启发，但他们只是启发你而已，消化还得是在做真题的过程中不断地总结和体会。
枣庄市09年全国大学英语四六级考试结束2009年全国大学英语四六级考试山东枣庄考点于12月19日在枣庄学院进行。枣庄市本次报名人数共有6480人，其中参加CET4考试的有4860人，设有162个考场；参加CET6考试的1620人，设有54个考场。枣庄学院副院长曾宪明、纪委书记高庆喜，市教育局局长张磊、副局长冯仰军到考场巡视并看望了考生和考试工作人员。为确保考试顺利进行，枣庄市教育局协同枣庄学院采取有力措施，确保考试安全。主要措施包括严格试卷运送和考务组织管理，严肃考风考纪，优化考试环境，重点防范和打击利用现代化通讯工具作弊及有组织的团伙作弊等严重违纪行为，确保了考试的顺利进行。(陈超,王广强)
19日四六级考试派上无线监测车今年上半年全国大学英语四六级考试将于6月19日举行。江苏省138所高校的79.5万名学生报名参加考试，共设229个考点，26626个考场。本次考试省教育考试院将启用手机信号屏蔽仪和无线数传扰断仪等防高科技舞弊设备，维护考风考纪。据了解，考试期间，全省无线电管理系统将出动无线电监测车在各考点周边巡查，必要时会同公安抓获、追缴涉嫌人员及相关作弊器材。联合公安系统为四六级考试保驾护航。省公安厅已专门发文，要求各市公安局有关部门积极行动起来，多方投入警力，严打考试作弊，为四六级考试创设优良环境。考试结束前，考生不允许提前离场。考生需持“三证”进考场。考生需同时持准考证、学生证和居民身份证进考场，没有电子照片的不允许参加考试。考试期间，省、市考试机构将选派巡视员对每个考点的考试工作进行全面巡视检查。考试在即，省教育考试院提醒广大考生自觉遵守大学英语四六级考试纪律，自觉接受考试工作人员的管理，严格遵守《考生诚信考试承诺书》，诚信应考。对于违规考生，将按有关规定严肃处理，直至开除学籍。同时，考试违规事实将被记入考生诚信档案。
四六级听力：十类标志词帮你找准答案,更多信息请访问：新浪四六级频道,四六级论坛,四六级博客圈特别说明：由于各方面情况的不断调整与变化，新浪网所提供的所有考试信息仅供参考，敬请考生以权威部门公布的正式信息为准。
四六级写作辅导：考前必知实用句型,一、议论文开头段：1、When,talked,about,,the,overwhelming,majority,of,people,are,of,the,opinion,that----,but,others,think,a,little,bit,differently,that-------2、There,has,been,a,heated,discussion,about-----Some,people,think,that-------(,正观点)，,others,,however,,are,of,the,opinion,that---(反观点)中间段：Those,who,argue,that----(正观点),have,the,reasons,as,follows。First,,------Second,------Third/Besides,------Others,also,have,their,own,opinions。(,反观点)On,the,one,hand,-----On,the,other,hand,-----Last,but,not,the,least,-----结尾段：1、TO,sum,up,,I,hold,that,------(正反观点随便选一种，正观点为多数，或者说个中立的观点)2、In,conclusion,(同上)3、In,summary,4、From,what's,said,above,,I'd,like,to,bring,my,story,to,a,conclusion,that--------二、说明文/描述文(常见有柱状图、饼状图以及表格)开头：As,is,vividly/symbolically,shown/described/depicted/illustrated/revealed,in,thedrawings/photos/pictures,,we,can,find,with,ease,that-----(据图所示，我们可以很清楚地看出---)中间：由上述所表示的情况写出现象背后的本质结尾：提出自己的想法(解决方法、办法或手段)Under,such,circunstancens,,we,ought,to,take,drastic,measures,to,lessen,the,phenomenon.,Only,in,this,way,can,the,problem,be,solved。三、应用文开头：说明写信/通知等的目的中间：有补充地翻译提纲(要有所扩展和延伸)结尾：固定结构(再次感谢、道歉，或希望参加活动等)
四六级备考基础阶段系列指导：阅读篇10月临近，要参加12月份四六级考试的考生，复习备考应尽快提上日程。阅读理解部分在四六级考试中占到总分数的35%的，所以阅读部分成绩关系着整体分数的高低，希望广大考生一定要重视，要提前准备。一、四、六级阅读理解题型介绍在四、六级考试中，阅读理解又分为快速阅读和仔细阅读两部分，分别占总分数的10%和25%。快速阅读部分采用l—2篇较长篇幅的文章或多篇短文，总长度约为1,000词。要求考生运用略读和查读的技能从篇章中获取信息。略读考核学生通过快速阅读获取文章主旨大意或中心思想的能力，阅读速度约每分钟100词。查读考核学生利用各种提示，如数字、大写单词、段首或句首词等，快速查找特定信息的能力。快速阅读理解部分采用的题型有是非判断、句子填空、完成句子等。仔细阅读部分要求考生阅读三篇短文。两篇为多项选择题型的短文理解测试，每篇长度为300—350词。一篇为选词填空(Banked,Cloze)或简答题(Short,Answer,Questions)。选词填空篇章长度为200—250词，简答题篇章长度为300—350词。仔细阅读部分测试考生在不同层面上的阅读理解能力，包括理解主旨大意和重要细节、综合分析、推测判断以及根据上下文推测词义等。多项选择题型的短文后有若干个问题，考生根据对文章的理解，从每题的四个选项中选择最佳答案。选词填空测试考生对篇章语境中的词汇理解和运用能力。要求考生阅读一篇删去若干词汇的短文，然后从所给的选项中选择正确的词汇填空，使短文复原。二、阅读部分备考，词汇是基础，同时要加强历年真题的练习词汇部分的复习我们前面已向大家介绍过，只有先期一定要积累足够量的词汇，才能流畅的看完文章并有所一定程度的理解。在备考的基础阶段，先进行模拟阅读，调整状态，巩固词汇的记忆。阅读练习应把重点放在真题上，比如2000年到2010年的真题阅读需要全部细读琢磨几轮。直到每一篇文章的单词都认识，所有的答案解析全都理解。还可以抽时间将真题朗读一遍以培养语感。在练习真题阅读时最好限制时间以便能掌握自己的做题速度，感受考试时的压力。只有在模拟考试的氛围中，你才能准确认识到自己的真实水平，自己的优势和不足，以便在今后的学习中有针对性地提高。技巧性的方面，我们建议大家，可采用这种方法：1、,拿到一篇文章，先把问题看一遍；2、,然后阅读第一遍，不超过2分钟；3、,找出每个段落的中心句和全文的中心句，答案往往就在中心句所在的段落里。4、,最后就是在段落里找答案了。还有谨防以偏概全，偷换概念，将主流的观点代替作者的观点等答案陷阱。三、提明进行有计划、有目的、大量的阅读实践。因为现在距离考试时间还有2个月多的时间，复习时间相对充足，所以希望大家从现在开始多看看英语报纸和杂志，不仅能提高学习英语的兴趣，也有助于增强阅读能力。只有在大量的阅读中，才能建立语感，掌握正确的阅读方法，提高阅读技能。但应注意的是这种阅读不是盲目的，而是有计划、有目的的，平时将遇良才时，把精读和泛读的内容区分开，定期进行阅读效果总结。同时，还应有意识地扩大阅读面，看一些有关英、美等国的社会文化背景的材料和科普读物，这对于提高理解能力是大有裨益的。（来源：新东方在线）
重磅推荐：轻松通过六级的11条黄金定律1.,勤奋和持续坚持。大多数人学不好英语根本的原因是懒惰和三天打鱼两天晒网。2.,把英语当成一门声音而不是文字来学。英语首先是一门声音，文字不过是声音的标本而已。所以大量的声音输入和输出是必不可少的，早期要多运用耳朵和嘴巴，少用眼睛。一个儿童学会母语靠得就是听说，打通耳朵是其学习语言的第一步，它首先在它听不懂的噪音里建立声音秩序。想学好英语复读机是绝对不可少的工具，你不用坏几部复读机你的英语绝对是哑巴英语。3.,我们建议从学单词开始就听音背单词，建立起人对英语单词声音形象的条件反射能力。而且英语单词的拼写大多数是有规律的，你记住了它的声音，拼写也就简单了，你说也就能脱口而出了。4.,单词学习我们建议一开始就要大批量扩张，先把语法和句型、篇章放一边。等一个人有700个单词后再学句型、对话、和篇章。单词学习要采用听音背单词、听写的办法，反复循环，多重分类，要通过句子篇章学单词，这样单词才是活的。要重视那些诸如TAKT、DO、GET等万金油动词及词组的学习。5.,如果语法不变成语感的话，到用时一定无法无天。语法的突破一定要靠语感的形成，但语感的形成一定要靠大量的背诵和说、阅读的流量才能形成。但早期对语法规则的记忆也很重要。6.,听力是无数学生的薄弱环节，我们认为泛听百篇不如听熟背诵一篇。我们建议大家采用钟道隆老师的听写法，听一句写一句，听不懂再反复，直到最后实在写不出再看原文，这样每次能击中你听力中最薄弱的环节，特别有效。7.,对于篇章的学习，我们认为没有比背诵法更好的了。先听标准音一句一句听得滚瓜烂熟，再背诵。8.,我们认为多阅读中英文对照的读物也对词汇量的提高、语感的形成很有帮助。9.,对于提高写作水平，我们认为多做汉译英练习很有帮助。可以选用那些本身有英文原文的中文做翻译练习。10.,以上做好后，说的能力只要多练习就可以了，多找英语是母语的人练习。11.,如果做不到第1条后面10条全部失效。相信你能做到以上11点，不只是通过英语六级这么简单。整个的英语水平会得到质的提升，而不只是表现在分数上的几个数字而已。
2010年6月英语六级听力篇章3原文(昂立)以下是2010年6月19日六级答案听力Passage3原文：Esperanto,is,an,artificial,languagedesigned,to,serve,internationally,as,an,auxiliary,means,of,communication,amongspeakers,of,different,languages.,It,is,created,by,Ludwig,Lejzer,Zamenhof,,a,Polish-Jewish,doctor,specialized,in,eyediseases.,Esperanto,was,first,presented,in,1887.,An,international,movement,waslaunched,to,promote,its,use.,Despite,arguments,and,disagreements,,the,movementhas,continued,to,flourish,and,has,members,in,more,than,80,countries.,Esperantois,used,internationally,across,language,boundaries,by,at,least,1,millionpeople,,particularly,in,specialized,fields.,It,is,used,in,personal,contacts,,onradio,broadcasts,,and,in,a,number,of,publications,as,well,as,in,translations,ofboth,modern,works,and,classics.,Its,popularity,has,spread,from,Europe,,botheast,and,west,,to,such,countries,as,Brazil,and,Japan.,It,is,,however,,in,Chinathat,Esperanto,has,had,its,greatest,impact.,It,is,taught,in,universities,andused,in,many,translations,,often,in,scientific,or,technological,works.,El,Popola,Cinio,,which,means,From,People’sChina,,is,a,monthly,magazine,in,Esperanto,,and,is,read,worldwide.,RadioBeijing’s,Esperanto,program,is,the,most,popular,program,in,Esperanto,in,theworld。Esperanto’s,vocabulary,is,drawn,primarilyfrom,Latin,,the,Romance,languages,,English,,and,German.,Spelling,is,completelyregular.,A,simple,and,consistent,set,of,endings,indicates,grammatical,functionsof,words.,Thus,,for,example,,every,noun,ends,in,o,,every,adjective,in,a,,andthe,basic,form,of,every,verb,in,i.,Esperanto,also,has,a,highly,productivesystem,of,constructing,new,words,from,old,ones。Questions,33,to,35,are,based,on,the,passageyou,have,just,heard。33.,What,does,the,speaker,tell,us,about,theEsperanto?34.,What,is,said,about,the,internationalmovement,to,promote,the,use,of,Esperanto?35.,What,does,the,speaker,say,aboutEsperanto,in,China?来源：昂立教育
09年6月四级听力答案(沪江新东方)新东方版2009年6月四级A卷听力答案上海新东方学校四六级教研组Short,Conversation11.,She,has,always,enjoyed,great,popularity12.,They,are,going,to,have,a,holiday13.,He,was,very,courageous14.,Buy,a,new,washing,machine15.,He,is,not,excited,about,his,new,position16.,The,man,offers,to,drive,the,women,to,the,party17.,Finalizing,a,contract18.,She,ordered,some,paperLong,Conversation19,He,can,no,longer,work,at,sea20,She,passed,away,years,ago21,She,has,never,got,on,with,her,father22,He,is,excellent,but,looks,bad-tempered23,Some,of,the,packs,do,not,contain,manuals24,solve,the,problem,at,her,company's,cost25,IdealPassage26,C,it,takes,lots,of,time27,D,they,may,pollute,the,environment28,A,place,the,food,mixture,only29,C,he,will,lie,whenever,he,wants30,C,she,broke,up,with,him31,A,buy,her,a,new,set,of,tires32,C,it's,hard,for,them,to,get,along,with,other,birds33,D,he,is,too,young,to,manage,his,inherited,property34,A,she,wants,Amanda,to,get,professional,care35,D,the,pursuing,of,protectionCompound,Dictation36,concentrated,40,row37,information,41,suspected38,depends,42,phenomenon,(现象)39,straight,43,efficiently44,our,second,rule,of,learning,is,this:,it,is,better,to,study,fairly,briefly,but,often。45,Let's,say,you,are,trying,to,learn,some,new,and,rather,difficult,English,vocabulary,using,a,stack,of,cards。46,The,answer,is,it,is,better,to,space,out,the,presentations,of,the,word,you,are,to,learn。特别说明：由于各方面情况的不断调整与变化，新浪网所提供的所有考试信息仅供参考，敬请考生以权威部门公布的正式信息为准。
《英语周报》英语六级考试全真模拟试题五《英语周报大学综合版》大学英语六级考试全真模拟试题(5)听力部分English,Weekly,CET-6,Listening,Practice,Test,ⅤPart,III,Listening,ComprehensionSection,ADirections:,In,this,section,,you,will,hear,8,short,conversations,and,2,long,conversations.,At,the,end,of,each,conversation,,one,or,more,questions,will,be,asked,about,what,was,said.,Both,the,conversation,and,the,questions,will,be,spoken,only,once.,After,each,question,there,will,be,a,pause.,During,the,pause,,you,must,read,the,four,choices,marked,A)，,B)，,C),and,D)，,and,decide,which,is,the,best,answer.,Then,mark,the,corresponding,letter,on,Answer,Sheet,2,with,a,single,line,through,the,centre。11.,M:,Finally,I,got,the,chance,to,put,on,my,new,suit,tonight.,I’ve,got,to,leave,a,good,impression,with,your,family。W:,Come,on,,it’s,merely,a,family,reunion.,So,jeans,and,T-shirt,are,just,fine。Q:,What,does,the,woman,imply?12.,W:,If,I,send,this,package,third,class,,how,long,will,it,take,to,arrive?M:,About,two,weeks.,But,many,people,don’t,realize,that,first,class,is,only,a,dollar,fifty,moreand,it,will,get,there,in,just,a,few,days.,Now,,which,would,you,prefer,,third,class,or,first,class?Q:,What,does,the,man,suggest,the,woman,do?13.,M:,Can,you,believe,the,way,Susan,was,talking,to,her,roommate?,No,wonder,they,don’t,get,along。W:,Well,,maybe,Susan,was,just,reacting,to,something,that,her,roommate,said.,There,are,two,sides,to,every,story,you,know。Q:,What,does,the,woman,mean?14.,W:,Peter,can't,help,finding,fault,with,everything。M:,That's,why,Ruth,became,so,angry,at,him,and,decided,to,break,up,their,engagement。Q:,What,can,we,learn,from,the,conversation?15.,M:,How,did,you,get,the,theater,tickets?W:,One,of,the,director's,friends,gave,them,to,me,,but,they,weren't,free,,I,paid,for,them。Q:,How,did,the,woman,get,the,tickets?16.,W:,So,how,are,you,getting,along,with,Debbie’s,cat?M:,Well,,she,never,comes,when,I,call,her,,she,spills,her,food,,and,she,sheds,all,over,the,place.,I,can’t,wait,till,Debbie,gets,back。Q:,What,does,the,man,imply?17.,M:,Do,you,have,hot,water,in,your,dorm?,Because,we,haven’t,had,any,for,three,days,and,I,hate,cold,showers。W:,Oh,,sounds,miserable.,Since,the,gym’s,usually,open,,why,don’t,you,just,go,over,there,to,fix,the,problem。Q:,What,does,the,woman,suggest,the,man,do?18.W:,I’m,really,having,a,hard,time,finishing,the,project,Prof.,Smith,asked,us,to,do.,Do,you,think,he,will,give,us,more,time,to,do,it?M:,Not,in,a,million,years.,You,know,how,sticky,he,is,about,changing,project,due,dates。Q:,What,does,the,man,mean?Now,you’ll,hear,two,long,conversations。Conversation,OneM:,China,has,held,many,cultural,exchange,activities,in,Europe,and,many,other,parts,of,the,world。The,coming,China,Culture,Week,is,the,largest,cultural,exhibition,of,its,kind.,May,I,know,the,purpose,of,staging,such,an,exhibition?W:,We,have,entered,the,new,millennium.,We,hope,that,the,exhibition,will,help,the,British,people,and,people,from,other,parts,of,the,world,learn,about,the,past,and,the,present,of,China。Meanwhile,,the,Culture,Week,is,expected,to,promote,the,exchanges,between,China,and,the,UK,and,the,understanding,of,the,two,cultures,,and,narrow,the,distance,between,the,East,and,the,West。M:,What,will,be,displayed,within,the,seven,days?W:,We,have,selected,some,subjects,that,represent,the,essence,of,Chinese,culture,,both,ancient,and,modern.,The,activities,are,of,two,major,types:,exhibitions,and,performances。M:,Could,you,tell,me,more,about,the,exhibition?W:,Well,,it,includes,the,achievements,of,China's,education,,culture,,architecture,,science,and,technology.,We'll,show,you,the,new,outlook,of,Beijing,and,Shanghai,as,well,as,the,best,works,of,Chinese,pottery,,costumes,of,Beijing,Opera,and,cultural,relics,unearthed,in,China。M:,What,about,the,Beijing,Opera,costumes,to,be,displayed?W:,Beijing,Opera,originated,from,Beijing,some,200,years,ago,during,the,Qing,Dynasty.,It's,a,performing,art,that,embraces,opera,performance,,singing,,music,,dancing,and,martial,arts.,The,costume,exposition,will,present,200,years,of,development,of,the,"Oriental,Opera",and,the,performing,costume,dating,back,to,the,late,Qing,Dynasty.,The,costume,design,adopted,exaggeration,and,symbolic,means,and,bright,colors.,The,materials,are,unique,,so,are,the,ailoring,skills.,Another,exhibition,will,display,a,total,of,600,sets,of,clothes,,including,the,ancient,clothes,of,different,dynasties,from,Qin,to,Han,,the,costumes,of,China's,ethnic,groups,and,modern,garments,and,accessories.,Famous,models,from,the,mainland,will,participate,to,present,the,achievements,of,the,Chinese,garment,industry,and,Chinese,designers。M:,Thank,you,very,much,for,the,introduction.,I,wish,the,coming,China,Culture,Week,a,complete,success。W:,Thanks,,and,expect,to,see,you,again,at,the,exhibition。Questions,19,to,22,are,based,on,the,conversation,you,have,just,heard。19.,Which,of,the,following,is,not,true,about,the,coming,China,Culture,Week?20.,What's,the,main,purpose,of,the,China,Culture,Week?21.,Which,of,the,following,will,NOT,be,included,in,the,exhibition?22.,What,do,you,know,about,Beijing,Opera,from,the,talk?,更多信息请访问：新浪四六级频道,四六级论坛,四六级博客圈特别说明：由于各方面情况的不断调整与变化，新浪网所提供的所有考试信息仅供参考，敬请考生以权威部门公布的正式信息为准。
2009年12月大学英语四级听力真题(第三段)CET4,Passage,3It’s,logical,to,suppose,that,things,like,good,labor,relations,,good,working,conditions,,good,wages,and,benefits,and,job,security,motivate,workers,,but,one,expert,,Fredrick,Herzberg,argued,that,such,conditions,do,not,motivate,workers.,They,are,merely,satisfiers.,Motivators,,in,contrast,,include,things,such,as,having,a,challenging,and,interesting,job,,recognition,and,responsibility.,However,,even,with,the,development,of,computers,and,robotics,,there’re,always,plenty,of,boring,,repetitive,and,mechanical,jobs,and,lots,of,unskilled,people,who,have,to,do,them.,So,how,do,mangers,motivate,people,in,such,jobs?,One,solution,is,to,give,them,some,responsibilities,,not,as,individuals,,but,as,a,part,of,a,team.,For,example,,some,supermarkets,can,buy,office,stuff,to,people,who,fill,the,shelves,,and,the,people,who,work,at,the,check,out,into,a,team,,and,let,them,decide,what,product,lines,to,stock,,how,to,display,them,and,so,on.,Many,people,now,talk,about,the,importance,of,a,company’s,shared,values,or,culture,with,which,all,the,staff,can,identify,,for,example,,being,the,best,hotel,chain,,or,making,the,best,,the,most,user-friendly,or,the,most,reliable,products,in,a,particular,field.,Such,values,are,more,likely,to,motivate,workers,than,financial,targets,which,automatically,only,concern,a,few,people.,Unfortunately,,there’s,only,a,limited,number,of,such,goals,to,go,around,and,by,definition,,not,all,the,competing,companies,in,that,industry,can,seriously,plan,to,be,the,best。Questions,32,to,35,are,based,on,the,passage,you,have,just,heard。Q32:,What,can,actually,motivate,workers,according,to,Fredrick,Herzberg?Q33:,What,does,the,speaker,say,about,jobs,in,the,computer,era?Q34:,What,do,some,supermarkets,do,to,motivate,their,employees?Q35:,Why,does,the,speaker,say,financial,targets,are,less,likely,to,motivate,workers?
英语四级精细阅读做到有详有略说明：精读在四六级考试中占20%，共计十题，均为选择题。精细阅读基本解答方法：审题—看文章—解题。1、,审题，勾画出题干中的重要信息，以作为关键词回到原文中寻找定位。2、,看文章，有详有略，重点读懂全文开头以及每段开头抓出文章主题结构，同时标记关键词和一些重点出题的特殊语言形式，如因果、转折、比较等。3、,解题，贯彻“对应”的原则，把有关键词定位的原文与选项相对应，对原文信息完整同义改写的选项既为答案。例题：请在18分钟内完成，请勿使用任何词典类工具书。Passage,OneQuestions,1,to,5,are,based,on,the,following,passage。People,living,on,parts,of,the,south,coast,of,England,face,a,serious,problem.,In,1993,,the,owners,of,a,large,hotel,and,of,several,houses,discovered,,to,their,horror,,that,their,gardens,had,disappeared,overnight.,1The,sea,had,eaten,into,the,soft,limestone,cliffs,on,which,they,had,been,built.,While,experts,were,studying,the,problem,,the,hotel,and,several,houses,disappeared,altogether,,sliding,down,the,cliff,and,into,the,sea。2Erosion,(侵蚀),of,the,white,cliffs,along,the,south,coast,of,England,has,always,been,a,problem,but,it,has,become,more,serious,in,recent,years.,Dozens,of,homes,have,had,to,be,abandoned,as,the,sea,has,crept,farther,and,farther,inland.,3Experts,have,studied,the,areas,most,affected,and,have,drawn,up,a,map,for,local,people,,forecasting,the,year,in,which,their,homes,will,be,swallowed,up,by,the,hungry,sea。Angry,owners,have,called,on,the,Government,to,erect,4sea,defenses,to,protect,their,homes.,Government,surveyors,have,pointed,out,that,in,most,cases,,this,is,impossible.,New,sea,walls,would,1cost,hundreds,of,millions,of,pounds,and,would,merely,2make,the,waves,and,currents,go,further,along,the,coast,,shifting,the,problem,from,one,area,to,another.,The,danger,is,likely,to,continue,,they,say,,until,the,waves,reach,an,inland,area,of,hard,rock,which,will,not,be,eaten,as,limestone,is.,Meanwhile,,if,you,want,to,5buy,a,cheap,house,with,an,uncertain,future,,apply,to,a,house,agent,in,one,of,the,threatened,areas,on,the,south,coast,of,England.,You,can,get,a,house,for,a,knockdown,price,but,it,may,turn,out,to,be,a,knockdown,home。1.,What,is,the,cause,of,the,problem,that,people,living,on,parts,of,the,south,coast,of,England,face?A),The,rising,of,the,sea,level。B),The,experts’,lack,of,knowledge。C),The,washing-away,of,limestone,cliffs。D),The,disappearance,of,hotels,,houses,and,gardens。(D)2.,The,erosion,of,the,white,cliffs,in,the,south,of,England,________。A),will,soon,become,a,problem,for,people,living,in,central,EnglandB),has,now,become,a,threat,to,the,local,residentsC),can,be,stopped,if,proper,measures,are,takenD),is,quickly,changing,the,map,of,England(B)3.,The,experts’,study,on,the,problem,of,erosion,can,________。A),warn,people,whose,homes,are,in,danger(D)B),provide,an,effective,way,to,slow,it,downC),help,to,prevent,it,from,worseningD),lead,to,its,eventual,solution4.,It,is,not,feasible,to,build,sea,defenses,to,protect,against,erosion,because,________。A),house,agents,along,the,coast,do,not,support,the,ideaB),it,is,too,costly,and,will,endanger,neighboring,areasC),the,government,is,too,slow,in,taking,actionD),they,will,be,easily,knocked,down,by,waves,and,currents(A)5.,According,to,the,author,,when,buying,a,house,along,the,south,coast,of,England,,people,should,________。A),take,the,quality,of,the,house,into,considerationB),guard,against,being,cheated,by,the,house,agentC),examine,the,house,carefully,before,making,a,decisionD),be,aware,of,the,potential,danger,involved(A)答案：CBABD文章分析：典型问题解答型文章，提出问题、分析问题、解决问题各成一段。第1题针对问题成因发问，一段前两句交代问题本身，有现象就会有解释，第三句解释原因，C选项的washing-away对应原文的eaten,into。第3题针对experts’,study发问，也就是分析问题，对应在二段三行找到定位，A选项的warn对应原文的forecasting。BCD都同时找到了有效的方案，原文仅仅forecast无方案，故排除。第4题针对sea,defenses这个解决方案发问，对应在三段开头，题干not,feasible对应原文impossible，有观点就会有原因，为什么不可行，原因就在impossible后面，原因有12两点，对应B选项。Passage,TwoQuestions,6,to,10are,based,on,the,following,passage。Long,after,the,1998,World,Cup,was,won,,disappointed,fans,were,still,cursing,the,disputed,refereeing,(裁判),decisions,that,denied,victory,to,their,team.,A,researcher,6was,appointed,to,study,the,performance,of,some,top,referees。The,researcher,organized,an,experimental,tournament,(锦标赛),involving,four,youth,teams.,Each,match,lasted,an,hour,,divided,into,three,periods,of,20,minutes,during,which,different,referees,were,in,charge。Observers,noted,down,the,referees’,errors,,of,which,there,were,61,over,the,tournament.,Converted,to,a,standard,match,of,90,minutes,,each,referee,made,almost,23,mistakes,,a,remarkably,high,number7.The,researcher,then,studied,the,videotapes,to,analyze,the,matches,in,detail.,Surprisingly,8,he,found,that,1errors,were,more,likely,when,the,referees,were,close,to,the,incident.,When,the,officials,got,it,right,,they,were,,on,average,,17,meters,away,from,the,action.,The,average,distance,in,the,case,of,errors,was,12,meters.,The,research,shows2,the,optimum,(最佳的),distance,is,about,20,meters。There,also,seemed,to,be3,an,optimum,speed.,Correct,decisions,came,when,the,referees,were,moving,at,a,speed,of,about,2,meters,per,second.,The,average,speed,for,errors,was,4,meters,per,second。If,FIFA,,football’s,international,ruling,body,,wants,to,improve,the,standard,of,refereeing,at,the,next,World,Cup,,it,should,encourage,referees,to,keep,their,eyes,on,the,action,from,a,distance,,rather,than,rushing,to,keep,up,with,the,ball,,the,researcher,argues。10He,also,says,that,FIFA’s,insistence,that,referees,should,retire,at,age,45,may,be,misguided.,If,keeping,up,with,the,action,is,not,so,important,,their,physical,condition,is,less,critical。6.,The,experiment,conducted,by,the,researcher,was,meant,to,________。A),review,the,decisions,of,referees,at,the,1998,World,CupB),analyze,the,causes,of,errors,made,by,football,refereesC),set,a,standard,for,football,refereeingD),reexamine,the,rules,for,football,refereeing(B)7.,The,number,of,refereeing,errors,in,the,experimental,matches,was,________。A),slightly,above,averageB),higher,than,in,the,1998,World,CupC),quite,unexpectedD),as,high,as,in,a,standard,match(C)8.,The,findings,of,the,experiment,show,that,________。A),errors,are,more,likely,when,a,referee,keeps,close,to,the,ballB),the,farther,the,referee,is,from,the,incident,,the,fewer,the,errorsC),the,more,slowly,the,referee,runs,,the,more,likely,will,errors,occurD),errors,are,less,likely,when,a,referee,stays,in,one,spot(A)9.,The,word,“officials”,(Line,2,,Para.,4),most,probably,refers,to,________。A),the,researchers,involved,in,the,experimentB),the,inspectors,of,the,football,tournamentC),the,referees,of,the,football,tournamentD),the,observers,at,the,site,of,the,experiment(C)10.,What,is,one,of,the,possible,conclusions,of,the,experiment?A),The,ideal,retirement,age,for,an,experienced,football,referee,is,45.B),Age,should,not,be,the,chief,consideration,in,choosing,a,football,referee。C),A,football,referee,should,be,as,young,and,energetic,as,possible。D),An,experienced,football,referee,can,do,well,even,when,in,poor,physical,condition。(B)答案：BCACB文章分析：典型实验型文章，包含五大要素：目的、原理、方法、数据、结论。其中，实验原理过于专业几乎不考，实验方法、数据等细节性描写，属于次要信息很少考到，重点关注实验的目的与结论。第6题针对mean,to目的发问，对应文章开头目的性表达。第7题针对number数据发问，注意数据本身不重要，数据前或后的结论才重要，a,remarkably,high,number是三段唯一值得关注的有效信息，high而不是higher说明原文没有比较，是一个绝对高的数字，选项A(above)B(higher)D(as…as)都包含了比较，故排除。第8题针对findings结论发问，按照出题顺序，对应在文章中间的四、五段，分别由found、show引导出12两个结论关于distance，同时由一个并列连词also引出3第三个结论关于speed。因为原文提及出optimum,(最佳的)，因此既不能过近或过远也不能过快或过慢，故BC排除。第10题针对conclusions结论发问，按顺序对应在最后，末段结论45退休misguided，故A排除。原文physical,condition,is,less,critical(critical：the,most,important)，故C排除。D中poor,physical,condition的poor含义过于宽泛，意味physical,condition无所谓不重要，只要有经验就可以，而原文less,critical虽非最重要，但绝对意义上仍然重要不能忽视，故D排除。(北京新东方学校,尹延)
英语六级阅读冲刺：考前5天指导考前和大家聊几个六级阅读的问题一、“不少题靠细节无法解决，怎么办？”徐可风支招：这种无法靠细节解决的题目必定涉及到文章的主题句，只要把主题句找出来，理解后答案就出来了。那么主题句的到底如何找？徐可风建议这么找：1位于段首的主题句一般而言，以演绎法(deduction)阐述观点的文章，主题常常在文章的开头，即先点出主题，然后，围绕这一主题作具体的陈述。它常给读者以清新明了的感觉，使人马上就可明白文章所讲的是什么，即文章的主旨。2位于句末的主题句以归纳法(induction)模式写作的文章，主题句常常出现在段落或文章的结尾，以强调根据阐述句提供的具体事实得出的结论。3位于段中的主题句出现于段中的主题句有两种情况，或先提出问题，然后给予回答(主题句)，再给予解释或先提出问题，然后点出主题思想(主题句)，最后给予解释。4前后呼应的主题句有些短文有前后两个主题句，这两个主题句叙说的是同一个内容，但用词不尽相同，这样不但强调了主题思想，而且更显得灵活多变。这两个句子并且简单地重复，后一个主题句或者对该主题作最后的评述，或把主要要点做一概括，或使之引申留给读者去思考。二、“阅读文章中遇到生词怎么办？”大纲明确提到文章有3%的超纲词，所以碰到生词时铁定的。但我们要学生巧妙地绕开。我们这里所说的巧妙绕开生词的方法和上面分析文章结构特点的思路是统一的，也就是说，只要我们从总体上把握了文章，不用认识每一个单词也能照样理解整篇文章。1、英语文章中不是所有的词的功能都是同等的，有些词担负着传达主要信息的功能，而有些词主要起语法作用或者它所传达的信息和下文的其他信息没有联系。这类词有：表示人名，地名，机构名等专有名词。遇到这些词，只要我们能辨认出它是专有名词，就能理解文章而不必知道它的意思。比如在下面的句子中："In,fact",,says,David,Dinges,,a,sleep,specialist,at,the,University,of,Pennsylvania,School,of,Medicine,"there's,even,a,prohibition,against,admitting,we,need,sleep.",两个引号之间的部分就不必去管它。类似的还有：,",We,have,to,totally,change,our,attitude,toward,napping,",says,Dr.,William,Dement,of,Stanford,University,the,godfather,of,sleep,research。2、我们不用弄清上面某些部分的原因是，它们的后面往往有一个同位语来解释说明它们的意思。这就引起了我们不用弄懂所有单词意思的第二个理由。也就是说如果我们对文章中的某一个单词不熟悉，我们还可以根据统一篇文章中的其他信息来帮助判断。这类信息有：同位语、下定义、解释、举例、同义词、反义词、上下义词以及标点符号(如破折号、冒号都表示解释和说明)等。三、“如何对付英语六级的快速阅读？”有不少同学感叹，快速阅读只有15分钟，太难为人了。要读那么长的文章。老师帮我们说要看题目搜索答案，可是，答案分布在不同的地方，不全部看一遍你怎么能直接找到答案呢？支招：先看问题再看文章，看文章时不要停下来，遇到不懂的也不要停下来想，那样会浪费很多时间，基本上用是扫视的，看到和问题有关联的句子就看仔细一点，一般都能找到答案，不要太紧张，从容做题一般十分钟就可以做完了。四、“我每次做六级阅读都要错六个以上，怎么办？”支招：在剩下的的5天时间请大家把之前做错的题目重新拿出来分析做错的原因。因为徐可风发现考生在考场上所碰到的任何问题根本就是第一次碰到的，其实在考生进考场前已经反复地碰到。为什么同样的错误考生会反复犯呢？因为不够重视，所以我强烈地建议在剩下这5天一定要分析答错的题之所以答错的原因。五、“我考了几次六级，阅读时间都不够，怎么办？”支招：有不少考生原来总是用自己的想法去猜，徐可风提醒，必须要在原文中找对应的句子。1,首先浏览题目，画出句中重点。如时间，地点，人物等着这些专有名词，因为阅读如果是靠自己感觉来选择答案的话正确率当然不高，所以画出提干重要部分；2,再到文章中寻找解题依据。请考生注意提高自己快速浏览的速度，找到主要信息所在的句子，还有就是一定要多记单词，否则就会遇到但此都认识却翻译不出来的尴尬局面。好好的认真地做真题，加上持续不断地坚持，我相信一定能准确率高的最后，文都教育集团和徐大哥祝福你六级顺利通过！专家介绍：徐可风,“人民网”,专访英语测试专家，职业规划师。徐老师先从考研英语辅导“翻墙”进入职业规划领域，再引导考研者“翻墙”看职业规划。无论是在考场谈职场，还是在职场谈考场，他都没有隔岸观火，而是置身其间，以最坦率的真诚，进行最有效的教学,。徐老师在语言测试学，测试心理学及功能语法等方面具有深厚的学术底蕴。他在博客上连载的“考点天天记”和“考题天天练”成为考研人每天必看的内容。“风迷”遍布大江南北，他给“风迷”带来的不仅是知识，更重要的是必胜的信心。从教十年，徐老师曾让数万考研者站在更高的起跑线上，相信他同样也能让你站在更高的起跑线上。(来源：文都教育)
2008年12月四六级考前复习综合题型攻略点点英语四六级研究员,陈晨梧桐叶落，大雁南飞。初冬的季节比秋更让人觉得伤感。在这个富有魅力带着惆怅的季节里，我们即将迎来2008年度冬季全国大学生英语四六级等级考试。今年，根据教育部的一些规定，全国四六级考试委员会结合时代的发展和需要，对大学英语四六级考试方式进行了一次较大的变动——机考。此次考试是四六级考试委员会在2006年夏开始进行改革后的又一次颠覆传统的变革。首先，我觉得对于机考，考生并不要感到太紧张。它是新事物，那么它就有新事物的特点。虽然它来势凶猛，但是毕竟不是很成熟。因此，我们需要在战略上藐视，战术上重视。所谓“战略上藐视”也就是人们常说的“车到山前必有路，船到桥头自然直”；“战术上重视”即指考前复习还是很必要的。此次固然是机考，但我们并不一定要每次都在电脑前做题，这样会产生视觉疲劳，对即将到来的四六级考试是相当不利的。因此，所谓的“paperless,practicing”在平时应尽量避免。我们要理性的把更多的时间还是用在常规的练习上，就全国而言，本次12月20日的考试还是以传统模式进行测试。今天，我想就来给大家谈谈怎样做综合题。这一部分包含了两个重要部分：一、完型填空，二、翻译。这两部分在整张试卷中占了15%的分数，其中完形填空为10%，翻译题为5%。虽然看上去他们在710分的考试中所占比例不是很大，可是对两种考生来说极其重要：第一种是在听力，阅读，作文上都做得一般的同学，对大家来说，该部分是大家有可能通过四六级的关键。由于之前的部分做的不够理想，在这边，我们需要分数来平衡一下整张试卷的得分。在平时练习完形填空的时候，我们要多注意归纳和总结。每次做完一篇，我们需要把做错的题与选项一起记录在一本笔记本上，对容易混淆的形近或者意近词通过查字典进行仔细的研究和辨别。在这里我想劝大家尽可能的少用电子词典。许多电子词典为了追求更高的商业利润缩小了电子词典的内存，因此并不能使每个词的意思都可以全面的展示给大家，所以，我建议大家还是有机会的话多翻一下字典。同时，英汉对照字典每个单词或者词组后面都会紧跟一到两个例句，这对掌握单词的意义和用法有着很大的意义。在拿到一篇完型题目后，首先我们要做的是通读一下全文的大意，这样有助于我们通过题目的背景来解题。然后，大家把自己能够确定的空格填满。对于所剩的题目我们采取排除法解题。我们对基础较差的同学来说，翻译题并不是涨分的部分。但是在这里，我们需要细心认真的把每个句子中能够写出来的单词拼正确，其中尤其要注意时态和单复数的变化。第二种是追求高分通过的同学，对这些同学来讲，他们的心理压力要远远小于以上所讲的考生们，而在其他题型部分，好多高手的水平都在同一条线上，综合部分是真正的高手展现实力和拉开差距的地盘。因此，这些同学我们在平时练习时候要注意培养语感，精读外刊文章是一个不错的选择。在做完型时候，对于大家来说我们要尽力自己去猜词，这样可以最快和最准确的给出答案。不知大家有没有发现，好多选项中的词是自己想的词或者说是所想词的替换词。这样的完型解题方式才能帮助水平较高同学充分发挥实力。当然我们也有不能确定的选项，这个时候，我们更多的是分析句子结构然后根据语感来做出最后的决定。完型做完后，中译英部分也是高手们展现风采的时候。对英语水平较好的考生来说，这部分要把句子填完整并不难，但我认为仅仅填完并不是我们的目的，我们应该想想怎样表达更地道，给老师一个好的印象。在阅卷过程中，我发现这一部分得分率很低，很大一部分是写不对，但是写得不地道也一般得不到满分。当然，我们也要注意单词的时态和单复数。现在距离考试还有20天左右，通过对近几次四六级考试完形填空内容的分析，我们观察到考意义相近和形近词的题目占了其中的大多数位置。同时，一些考查虚拟语气的题目也出现在中间。除了这些以外，考查一些介词的用法也越来越被重视。因此，在这最后的不到20天时间里，我们要重点对以上所提到的重点考试范围进行针对性复习，理一下虚拟语气的用法以及多背一些固定搭配是必要的。关于翻译题，通过对多次考试的该题型对比我们不难发现，本来的题型大部分是给出前半句补充完整。目前的考查方法则变得多样化，即在句首句中句尾都进行考查，这就需要考生在考前多记一些搭配和句型，比如虚拟语气，强调句等等。这些是我和我们点点英语团队成员研究得出的一些解题方法和经验。在考试即将临近时，我把它写出来与大家分享。最后，我代表点点英语预祝各位考生成功通过本次全国大学生英语四六级等级考试。,,更多信息请访问：新浪四六级频道,四六级论坛,四六级博客圈特别说明：由于各方面情况的不断调整与变化，新浪网所提供的所有考试信息仅供参考，敬请考生以权威部门公布的正式信息为准。
四六级助考广告充斥校园,商家承诺包过“Bond.,James,Bond。”(“邦德，詹姆斯·邦德”)这是电影007系列里的经典台词。有人取其谐音改为“包过，你们都包过”，这成了时下不法商贩卖给广大考生英语四六级考试答案的广告词，因此有学生把这些不法商贩称为助考“007”。随着今年大学英语四六级考试时间(12月18日)的临近，高校校园里的四六级助考广告泛滥成灾。记者联系助考商、采访曾经使用助考“007”的学生，进行深入调查。考试前夕，助考广告充斥校园12月18日，是全国英语四六级考试的时间。连日来，记者接到许多大学生反映：校园的宣传栏上、宿舍与食堂门前和卫生间的墙壁上，张贴了许多出售英语四六级考试答案和作弊工具的广告。近日，记者深入开封几所高校展开了调查。记者在一栋学生公寓楼的厕所里看到，不到10平方米的墙壁上竟然贴有10多张四六级助考广告。发广告者除留了联系方式外，还表示诚招校园代理。记者“应征”校园代理随后，记者加了“金诚助考”广告上提供的QQ号码为好友，并通过了其好友认证。当记者表示要做其校园代理时，“金诚助考”在对记者进行了详细的身份核查后，同意了。“金诚助考”告诉记者：“给你代理价5个人以上每个人提50元，10个人以上每个人提70元，15个人以上提100元。”他还表示，校园代理主要是负责设备发放、传输答案。设备主要有：隐形耳机，就是小米大小的一个磁铁扬声器。夏天的时候，助考商还提供更好用的“背心耳机”。考试的时候，传递答案的人会在考场周围1000米以内，用对讲机把答案读给考生。此外，还可以用电子橡皮传输答案。助考商承诺“包过”为进一步了解贩卖答案的内幕，记者又伪装成购买答案的学生拨通了另一个名为“老牌四六级”广告上的电话。“我们的实力你要绝对放心，我们有专业的团队，保证你除作文之外至少拿到470分。如果今年考不过我们明年免费再给你提供答案……”电话那头的负责人自信满满地说道。填写个人信息、发器材、交押金、签协议并进行多次有效测试、考试、传答案、交剩余的钱，这是商家承诺诚信助考的所有程序。过来人现身说法：别上当之后，记者费尽周折找到了几个有“助考”经历的在校大学生。小王同学就是其中一个。今年6月份考四级前夕，在交给助考商600块钱之后他领到了一副“装备”：隐形耳机和作弊手表。答案在考试中是收到了，准确率却大打折扣，小王没有通过考试，不得不准备参加下一次的考试。与小王有着相同遭遇的还有同校的小张。虽然在考试快结束的时候，小张的电子橡皮上显示出了答案，不过，与大多数买过答案的人一样，张同学也在满心的期待中迎来了失望。“希望你们在报道中劝告同学们，对助考广告千万别当真，踏踏实实学习才是最根本的。”小张说。律师说法：买卖答案都要受惩处本报法律顾问、北京市大成律师事务所郑州分所主任李煦燕表示：按照相关规定，出卖英语四六级答案协助作弊者，视情节将会被拘留和罚款。同时关于英语四六级考试，国家教育部出台了违规处理办法，对使用隐形耳机、手机传答案的同学，一旦发现，将处以留校察看以上的处分。(记者：周斌,实习生：习宜豪,徐方方,陈龙)
名师推荐：四六级作文可引用的36句谚语格言1.Practice,makes,perfect.,熟能生巧。2.God,helps,those,who,help,themselves.,天助自助者。3.Easier,said,than,done.,说起来容易做起来难。4.Where,there,is,a,will,there,is,a,way.,有志者事竟成。5.One,false,step,will,make,a,great,difference.,失之毫厘，谬之千里。6.Slow,and,steady,wins,the,race.,稳扎稳打无往而不胜。7.A,fall,into,the,pit,a,gain,in,your,wit.,吃一堑，长一智。8.Experience,is,the,mother,of,wisdom.,实践出真知。9.All,work,and,no,play,makes,jack,a,dull,boy.,只工作不玩耍，聪明孩子也变傻。10.Beauty,without,virtue,is,a,rose,without,fragrance。无德之美犹如没有香味的玫瑰，徒有其表。11.More,hasty,less,speed.,欲速则不达。12.It's,never,too,old,to,learn.,活到老，学到老。13.All,that,glitters,is,not,gold.,闪光的未必都是金子。14.A,journey,of,a,thousand,miles,begins,with,a,single,step。千里之行始于足下。15.Look,before,you,leap.,三思而后行。16.Rome,was,not,built,in,a,day.,伟业非一日之功。17.Great,minds,think,alike.,英雄所见略同。18.well,begun,half,done.,好的开始等于成功的一半。19.It,is,hard,to,please,all.,众口难调。20.Out,of,sight,out,of,mind.,眼不见，心不念。21.Facts,speak,plainer,than,words.,事实胜于雄辩。22.Call,back,white,and,white,back.,颠倒黑白。23.First,things,first.,凡事有轻重缓急。24.Ill,news,travels,fast.,坏事传千里。25.A,friend,in,need,is,a,friend,indeed.,患难见真情。26.live,not,to,eat,but,eat,to,live.,活着不是为了吃饭，吃饭为了活着。27.Action,speaks,louder,than,words.,行动胜过语言。28.East,or,west,home,is,the,best.,金窝银窝不如自家草窝。29.It's,not,the,gay,coat,that,makes,the,gentleman.,君子在德不在衣。30.Beauty,will,buy,no,beef.,漂亮不能当饭吃。31.Like,and,like,make,good,friends.,趣味相投。32.The,older,,the,wiser.,姜是老的辣。33.Do,as,Romans,do,in,Rome.,入乡随俗。34.An,idle,youth,a,needy,age.,少壮不努力，老大徒伤悲。35.As,the,tree,so,the,fruit.,种瓜得瓜，种豆得豆。36.To,live,is,to,learn,to,learn,is,to,better,live。活着为了学习，学习为了更好的活着。
09年6月英语四级翻译参考答案及评析(昂立)2009年6月CET4翻译参考答案87.,difficulties,in,catching,up,with,his,classmates88.,wouldn’t,have,been,caught,in,rain。89.,more,likely,to,gain,weight90.,What,most,people,haven’t,realized91.,closely,related,to,the,lack,of,exercise。词组重头戏，虚拟加被动----------------2009年6月CET4翻译评析孙焕奂整体而言，本次考试的翻译难度中等，与往年基本持平，主要侧重对词组的考察，以及固定句式和虚拟语气的正确使用。考察点侧重考生的语言基本功。这些点都是我们在课堂上反复跟大家强调过的，只要考前认真复习讲义上所涉及的重点语法，相信大部分考生都可以在考场上做到游刃有余。87.,Soon,after,he,transferred,to,the,new,school,,Ali,found,that,he,had______________(很难跟上班里的同学)in,math,and,English。解析：做四六级翻译题的实质是补全句子，所以已给英文题干和中文部分都要仔细分析。首先时间状语，“他转学到新的学校不久”，transfer这个单词曾经在06年6月份四级改革后的第一套新题型的第二篇长对话中考察过。主句部分已给动词had，所以翻译部分要套用与had搭配的词组，即had,difficulties,in,doing,sth.。另外，考察词组“跟上”，即catch,up,with,sb。参考答案：difficulties,in,catching,up,with,his,classmates88.,If,she,had,returned,an,hour,earlier,,Mary___________________(就不会被大雨淋了)。解析：本题考察虚拟语气，if条件句所用时态为过去完成时，可见是对过去已经发生的事情的假设，即“如果她早一个小时返回”，所考察的主句对应表达方式为would,have,done。词组“被大雨淋”，考察被动语态，be,caught,in,rain。参考答案：wouldn’t,have,been,caught,in,rain。89.,It,is,said,that,those,who,are,stressed,or,over,overtime,are_______________(更有可能增加体重)。解析：本题考察的词组“更有可能”在今年真题中已考察过两次，2006年12月翻译90题，“出门在外时可能会感到孤单(are,likely,to,feel,lonely,when,away,from,home)”，以及2007年12月翻译88题，“我比以前更容易累了(I’m,more,likely,to,get,tired,than,before)”。我们在昂立的课堂上反复强调be,(more),likely,to,do,sth。这个词组，认真听课的考生不在话下，应该感到非常开心。另外考察词组“增加体重”，即gain,weight。参考答案：more,likely,to,gain,weight90.,________________(很多人所没有意识到的)is,that,Simon,is,a,lover,of,sports,,and,football,in,particular。解析：本题中文部分对应该句缺乏的主语，考察主语从句；另外关于时态方面的选择，系动词和表语从句都使用了现在时(is)，根据时态保持一致原则，译文部分我们使用现在完成时，表达从过去持续到现在的一种状态。参考答案：What,most,people,haven’t,realized91.,The,study,shows,that,the,poor,functioning,of,the,human,body,is,______________(与缺乏锻炼密切相关)。解析：本题考察词组“与…相关”，即be,related,to,sth.，以及“缺乏”，即“lack,of,sth。”；还有副词“密切”，,即closely。参考答案：closely,related,to,the,lack,of,exercise2009年6月CET4翻译参考答案87.,difficulties,in,catching,up,with,his,classmates88.,wouldn’t,have,been,caught,in,rain。89.,more,likely,to,gain,weight90.,What,most,people,haven’t,realized91.,closely,related,to,the,lack,of,exercise。词组重头戏，虚拟加被动----------------2009年6月CET4翻译评析孙焕奂整体而言，本次考试的翻译难度中等，与往年基本持平，主要侧重对词组的考察，以及固定句式和虚拟语气的正确使用。考察点侧重考生的语言基本功。这些点都是我们在课堂上反复跟大家强调过的，只要考前认真复习讲义上所涉及的重点语法，相信大部分考生都可以在考场上做到游刃有余。87.,Soon,after,he,transferred,to,the,new,school,,Ali,found,that,he,had______________(很难跟上班里的同学)in,math,and,English。解析：做四六级翻译题的实质是补全句子，所以已给英文题干和中文部分都要仔细分析。首先时间状语，“他转学到新的学校不久”，transfer这个单词曾经在06年6月份四级改革后的第一套新题型的第二篇长对话中考察过。主句部分已给动词had，所以翻译部分要套用与had搭配的词组，即had,difficulties,in,doing,sth.。另外，考察词组“跟上”，即catch,up,with,sb。参考答案：difficulties,in,catching,up,with,his,classmates88.,If,she,had,returned,an,hour,earlier,,Mary___________________(就不会被大雨淋了)。解析：本题考察虚拟语气，if条件句所用时态为过去完成时，可见是对过去已经发生的事情的假设，即“如果她早一个小时返回”，所考察的主句对应表达方式为would,have,done。词组“被大雨淋”，考察被动语态，be,caught,in,rain。参考答案：wouldn’t,have,been,caught,in,rain。89.,It,is,said,that,those,who,are,stressed,or,over,overtime,are_______________(更有可能增加体重)。解析：本题考察的词组“更有可能”在今年真题中已考察过两次，2006年12月翻译90题，“出门在外时可能会感到孤单(are,likely,to,feel,lonely,when,away,from,home)”，以及2007年12月翻译88题，“我比以前更容易累了(I’m,more,likely,to,get,tired,than,before)”。我们在昂立的课堂上反复强调be,(more),likely,to,do,sth。这个词组，认真听课的考生不在话下，应该感到非常开心。另外考察词组“增加体重”，即gain,weight。参考答案：more,likely,to,gain,weight90.,________________(很多人所没有意识到的)is,that,Simon,is,a,lover,of,sports,,and,football,in,particular。解析：本题中文部分对应该句缺乏的主语，考察主语从句；另外关于时态方面的选择，系动词和表语从句都使用了现在时(is)，根据时态保持一致原则，译文部分我们使用现在完成时，表达从过去持续到现在的一种状态。参考答案：What,most,people,haven’t,realized91.,The,study,shows,that,the,poor,functioning,of,the,human,body,is,______________(与缺乏锻炼密切相关)。解析：本题考察词组“与…相关”，即be,related,to,sth.，以及“缺乏”，即“lack,of,sth。”；还有副词“密切”，,即closely。参考答案：closely,related,to,the,lack,of,exercise
六级备考：“七大原则”让你玩转六级写作一、,长短句原则。工作还得一张一驰呢，老让读者读长句，累死人！写一个短小精辟的句子，相反，却可以起到画龙点睛的作用。而且如果我们把短句放在段首或者段末，也可以揭示主题：,As,a,creature,,I,eat;,as,a,man,,I,read.,Although,one,action,is,to,meet,the,primary,need,of,my,body,and,the,other,is,to,satisfy,the,intellectual,need,of,mind,,they,are,in,a,way,quite,similar.,如此可见，长短句结合，抑扬顿挫，岂不爽哉？牢记！强烈建议：在文章第一段(开头)用一长一短，且先长后短;在文章主体部分，要先用一个短句解释主要意思，然后在阐述几个要点的时候采用先短后长的句群形式，定会让主体部分妙笔生辉！文章结尾一般用一长一短就可以了。二、,主题句原则。国有其君，家有其主，文章也要有其主。否则会给人造成"群龙无首"之感！相信各位读过一些破烂文学，故意把主体隐藏在文章之内，结果造成我们稀里糊涂！不知所云！所以奉劝各位一定要写一个主题句，放在文章的开头(保险型)或者结尾，让读者一目了然，必会平安无事！特别提示：隐藏主体句可是要冒险的！,To,begin,with,,you,must,work,hard,at,your,lessons,and,be,fully,prepared,before,the,exam(主题句).,Without,sufficient,preparation,,you,can,hardly,expect,to,answer,all,the,questions,correctly三、,一二三原则。领导讲话总是第一部分、第一点、第二点、第三点、第二部分、第一点...,如此罗嗦。可毕竟还是条理清楚。考官们看文章也必然要通过这些关键性的"标签"来判定你的文章是否结构清楚，条理自然。破解方法很简单，只要把下面任何一组的词汇加入到你的几个要点前就清楚了。,1)first,,second,,third,,last(不推荐，原因：俗),2)firstly,,secondly,,thirdly,,finally(不推荐，原因：俗),3)the,first,,the,second,,the,third,,the,last(不推荐，原因：俗),4)in,the,first,place,,in,the,second,place,,in,the,third,place,,lastly(不推荐，原因：俗),5)to,begin,with,,then,,furthermore,,finally(强烈推荐),6)to,start,with,,next,,in,addition,,finally(强烈推荐),7)first,and,foremost,,besides,,last,but,not,least(强烈推荐),8)most,important,of,all,,moreover,,finally,9)on,the,one,hand,,on,the,other,hand(适用于两点的情况),10)for,one,thing,,for,another,thing(适用于两点的情况)建议：不仅仅在写作中注意，平时说话的时候也应该条理清楚！四、,短语优先原则。写作时，尤其是在考试时，如果使用短语，有两个好处：其一、用短语会使文章增加亮点，如果老师们看到你的文章太简单，看不到一个自己不认识的短语，必然会看你低一等。相反，如果发现亮点-精彩的短语，那么你的文章定会得高分了。其二、关键时刻思维短路，只有凑字数，怎么办？用短语是一个办法！比如：,I,cannot,bear,it.,可以用短语表达：I,cannot,put,up,with,it.,I,want,it.,可以用短语表达：I,am,looking,forward,to,it.,这样字数明显增加，表达也更准确。五、,多实少虚原则。原因很简单，写文章还是应该写一些实际的东西，不要空话连篇。这就要求一定要多用实词，少用虚词。我这里所说的虚词就是指那些比较大的词。比如我们说一个很好的时候，不应该之说nice这样空洞的词，应该使用一些诸如generous,,humorous,,interesting,,smart,,gentle,,warm-hearted,,hospital,之类的形象词。再比如：,走出房间，general的词是：walk,out,of,the,room,但是小偷走出房间应该说：slip,out,of,the,room,小姐走出房间应该说：sail,out,of,the,room,小孩走出房间应该说：dance,out,of,the,room,老人走出房间应该说：stagger,out,of,the,room,所以多用实词，少用虚词，文章将会大放异彩！六、,多变句式原则。1)加法(串联)都希望写下很长的句子，像个老外似的，可就是怕写错，怎么办，最保险的写长句的方法就是这些，可以在任何句子之间加and,,但最好是前后的句子又先后关系或者并列关系。比如说：,I,enjor,music,and,he,is,fond,of,playing,guitar.,如果是二者并列的，我们可以用一个超级句式：,Not,only,the,fur,coat,is,soft,,but,it,is,also,warm.,其它的短语可以用：,besides,,furthermore,,likewise,,moreover2)转折(拐弯抹角)批评某人缺点的时候，我们总习惯先拐弯抹角说说他的优点，然后转入正题，再说缺点，这种方式虽然阴险了点，可毕竟还比较容易让人接受。所以呢，我们说话的时候，只要在要点之前先来点废话，注意二者之间用个专这次就够了。,The,car,was,quite,old,,yet,it,was,in,excellent,condition.,The,coat,was,thin,,but,it,was,warm.,更多的短语：,despite,that,,still,,however,,nevertheless,,in,spite,of,,despite,,notwithstanding3)因果(so,,so,,so)昨天在街上我看到了一个女孩，然后我主动搭讪，然后我们去咖啡厅，然后我们认识了，然后我们成为了朋友..。可见，讲故事的时候我们总要追求先后顺序，先什么，后什么，所以然后这个词就变得很常见了。其实这个词表示的是先后或因果关系！,The,snow,began,to,fall,,so,we,went,home.,更多短语：,then,,therefore,,consequently,,accordingly,,hence,,as,a,result,,for,this,reason,,so,that4)失衡句(头重脚轻，或者头轻脚重)有些人脑袋大，身体小，或者有些人脑袋小，身体大，虽然我们不希望长成这个样子，可如果真的是这样了，也就必然会吸引别人的注意力。文章中如果出现这样的句子，就更会让考官看到你的句子与众不同。其实就是主语从句，表语从句，宾语从句的变形。举例：This,is,what,I,can,do.,Whether,he,can,go,with,us,or,not,is,not,sure.,同样主语、宾语、表语可以改成如下的复杂成分：,When,to,go,,Why,he,goes,away..。5)附加(多此一举)如果有了老婆，总会遇到这样的情况，当你再讲某个人的时候，她会插一句说，我昨天见过他;或者说，就是某某某，如果把老婆的话插入到我们的话里面，那就是定语从句和同位语从句或者是插入语。,The,man,whom,you,met,yesterday,is,a,friend,of,mine.,I,don't,enjoy,that,book,you,are,reading.,Mr,liu,,our,oral,English,teacher,,is,easy-going.,其实很简单，同位语--要解释的东西删除后不影响整个句子的构成;定语从句-借用之前的关键词并且用其重新组成一个句子插入其中，但是whom,or,that,关键词必须要紧跟在先行词之前。6)排比(排山倒海句)文学作品中最吸引人的地方莫过于此，如果非要让你的文章更加精彩的话，那么我希望你引用一个个的排比句，一个个得对偶句，一个个的不定式，一个个地词，一个个的短语，如此表达将会使文章有排山倒海之势！,Whether,your,tastes,are,modern,or,traditional,,sophisticated,or,simple,,there,is,plenty,in,London,for,you.,Nowadays,,energy,can,be,obtained,through,various,sources,such,as,oil,,coal,,natural,gas,,solar,heat,,the,wind,and,ocean,tides.,We,have,got,to,study,hard,,to,enlarge,our,scope,of,knowledge,,to,realize,our,potentials,and,to,pay,for,our,life.,(气势恢宏),要想写出如此气势恢宏的句子非用排比不可！七、,挑战极限原则既然十挑战极限，必然是比较难的，但是并非不可攀！原理：在学生的文章中，很少发现诸如独立主格的句子，其实也很简单，只要花上5分钟的时间看看就可以领会，它就是分词的一种特殊形式，分词要求主语一致，而独立主格则不然。比如：,The,weather,being,fine,,a,large,number,of,people,went,to,climb,the,Western,Hills.,Africa,is,the,second,largest,continent,,its,size,being,about,three,times,that,of,China.,如果您可一些出这样的句子，不得高分才怪！,更多信息请访问：新浪四六级频道,四六级论坛,四六级博客圈特别说明：由于各方面情况的不断调整与变化，新浪网所提供的所有考试信息仅供参考，敬请考生以权威部门公布的正式信息为准。
英语四六级听力中必须掌握的态度词汇本文选自allen的博客，点击此处查看原文。favorable,adj。赞成的，,有利的,,赞许的,,良好的enthusiastic,adj。狂热，,热心,,积极性supportive,adj.支持的，支援的defensive,为……而辩护objection,/opposition,反对detestation/,hatred,n。憎恶，,厌恶的人,,嫌恶indignation,愤慨contempt,n。轻视，,轻蔑,,耻辱,,不尊敬compromising,n。妥协，,折衷v。妥协，,折衷worried,adj。,闷闷不乐的，焦虑的Formal(informal),正式，,礼仪,,拘谨,(非正式,,不拘礼,,通俗)Matter,of,fact,实事求是，,以事实为依据Personal(impersonal),人性的，,涉及隐私的,,私人的,,(客观的,,和个人无关的,,没有人情味的,,非人的)Respectful,表示尊敬的，,有礼貌的,,谦恭的Wonder,奇迹，,惊讶,,难以置信的Affection(affectionate),深情的，,亲切的,,挚爱的Amusement(amusing),有趣的，,使人发笑的,,消遣的,,愉快的Approval(disapproval),赞成的，,满意的,(不以为然的,,不赞成的,,非难的)Reverence(irreverence),虔诚的，,表示尊敬的,,充满崇敬心的,(不敬的,,不逊的,,无礼的)Disappointment,使人失望的，,令人沮丧的,Sarcasm(sarcastic),讽刺的，,讥讽的Persuasive(convincing),令人信服的，,有力的,,使人心悦诚服的Indifferent,漠不关心的，,不重要的,,冷淡的Condemnation(condemnable),该受责备的，,可非难的,,该罚的Apologetic,道歉的，,急于认错的,,辩护的Frustrated,挫折的，,挫败的,,无益的Contemptuous,轻蔑的，,鄙视的,,瞧不起人的Cynical,愤世嫉俗的，,讽刺的,,冷嘲的Pitying,怜悯的，,遗憾的,,同情的Bitter(bitterness),痛苦的，,怀恨的,(悲痛,,怨恨)Factual,事实的，,实际的Humorous,富幽默感的，,滑稽的,,诙谐的Inventive,善于创造的，,发明的Self-righteous,自以为是的Insincere,不诚实的，,无诚意的,,伪善的Matter-of-fact,事实的，,实际的,,事务性的,,平淡的Stick,to,established,facts,坚持已确立的观点Impatient,不耐烦的，,着急的,,急切的Pleasure,心情舒畅的，,愉悦的Anxious,to,please,焦虑地讨好，,渴望地取悦Seriously,严肃地，,认真地Up-to-date,最近的，,跟上时代的Paradoxical,and,witty,似非而是的诙谐，,矛盾的妙语,,诡论的机智Unforgiving,不可饶恕的，,不可原谅的Professionally,scientific,专于科学的，,专业从事科学的Argumentative,好辩的,更多信息请访问：新浪四六级频道,四六级论坛,四六级博客圈特别说明：由于各方面情况的不断调整与变化，新浪网所提供的所有考试信息仅供参考，敬请考生以权威部门公布的正式信息为准。
09上半年英语四六级开始报名,新开设日语六级记者昨天从省教育考试院获悉，上半年四六级报名已经开始，最后截止日期为4月6日。本次考试新开考全国大学日语六级考试，报名办法与日语四级相同。报考资格如下：1。全日制普通高等院校本科、专科、研究生在校生；2。各类全日制成人高等院校本科、专科在校生；3。修完大学英语四级课程的学生才能报考大学英语四级考试；4。修完大学英语六级课程且参加大学英语四级考试成绩达到425分以上(含425分)，或2005年6月以前已获得四级证书的学生(凭四级证书)，才能报考大学英语六级考试。考试时间安排如下：6月20日(周六)9：00-11：20进行英语四级、日语四级的考试；9：00-11：15进行德语四级、俄语四级、法语四级的考试。6月20日(周六)15：00-17：20进行英语六级、日语六级的考试。各高校严禁接受社会人员报名，不得擅自接纳非本校学生报名。凡有违规接受考生报名的，一经查实，取消该校的报名和考试设点资格，并严肃追究有关人员责任。此外，各高校原则上不得跨市设立考点。凡需跨市设立考点的高校，必须经省教育考试院批准后，方可组织进行报名、考试工作。特别提醒考生，未按要求提供电子照片的不允许其参加考试，考生信息必须经本人确认签名后存档。凡是由于考生个人原因造成成绩报告单(小语种证书)上信息有误的，不再更补。,(张,琳),更多信息请访问：新浪四六级频道,四六级论坛,四六级博客圈特别说明：由于各方面情况的不断调整与变化，新浪网所提供的所有考试信息仅供参考，敬请考生以权威部门公布的正式信息为准。
菜鸟谈经：我的英语六级过级经验本文选自爱词霸四六级考试的博客，点击此处查看原文。有一点我要告诉大家，考试只是一种手段，不是根本目的，证明不了什么。没通过下次再来就行！我只是一名普通高校的学生，现在不想再做菜鸟的我有了更新更远的目标，正在备战GRE考试，相信我CET的宝贵经历会助我一臂之力！我不想再做菜鸟，愿为展翅欲飞的大鹏!我英语高考成绩仅只有可怜的90多分。对于我这种名副其实的菜鸟级人物，CET-6(没考四级)就是一种奢侈的梦。然而现实中I,made,it!在去年6月的考试中，我以社会考生的身份(学校不让报考，只好另寻他路)啃下了CET-6这块硬骨头。现在回味起来我的嘴角一定会马上抽动，然后会心地一笑。不就是CET吗？切！对于这种转基因型考试，技巧的正确运用与否对考试有很大影响。下面我想对阅读和听力两个主要部分(一共占60分)谈谈我当时的备考策略1.阅读：作为CET考试的半壁江山，重要性不言而喻。(所谓阅读过，CET过。阅读废，CET游戏Game,over)首先理解全文大意是必不可少的关键一步，应快速读完文章，并迅速勾出重点词(如Essential，Important，Indispensable，Inevitable)然后对应题干，马上划掉一些绝对选项(如含All，Absolute，None，Must，Utterly)然后进行作答，正确答案就基本出来了。关于时间的安排，我的个人建议是花35分钟做好前三篇阅读。第四篇用猜的方法做(读段首句，末段。找题干中的Verb与对应原文中的Verb是否近意，切记不是原词，一般正确选项就是它了)。2.听力：敬爱的监考老师一般都会提前5分钟发卷，我们就利用这5分钟迅速浏览前10小题，同样方法马上勾出各选项中的不同部分(esp：verb)这样就赢得了主动性，同时平缓了心态，带着问题去听对听力高水平发挥非常有用。至于第二部分除了牛人以外，基本上大家都会感觉到很困难，这样对大多数考生就很公平了，那么菜鸟考生就占优势(阿Q疗法哦)。它主要测试大家听力的综合能力，外加大家的日常积累，(比如今年我遇到的关于Franklin的考题，基本上不用听轻而易举地就过了)。此外还有一个重要原则就是要以正常思维来对待听力题，千万不要突发奇想否则就入套了。对于菜鸟考生来说，做好阅读和听力两个主要部分基本上就可以通过CET考试。关于其他部分想给几点建议：词汇是我们最怕的部分，应把它放在最后，想想反正错10个也才5分，没有阅读的分数那么宝贵。CET的改错一般比较容易，遇到千万别放弃，本人觉得比高考的还简单。作文菜鸟们不妨临考前背几个模板。总之，平和的心态+不服输的干劲+考试时的认真+一点运气，菜鸟们完全可以无忧通过CET考试！当然牛人对考试应当持这种心态：对付一种考试最好的办法就是让自己的实力远远地凌驾于考试水平之上。
“刷刷族”亮相六级考场,刷高分能获企业青睐？“第三次考六级了，这次再达不到600分我就要崩溃了。”上周六，再次“触电”六级的吴同学QQ签名上这样显示。虽然才读大三，但吴同学已经考了三次六级，第一次考了564分，第二次考了581分。在一些同学看来，小吴的分数已经够高了，但他还是选择了再来一回，上周六他重回六级战场“全力火拼”。吴同学的执著并不是特例，据记者了解，目前在湖南高校里，有不少这样的“六级追分狂人”，这个群体还有一个共同的名字——“刷刷族”。大学四年，学生们有很重的课业负担，为什么许多高校学子选择了“长期作战”反复考六级？上个月，中南大学张煜和同班同学刘冰在本校校园招聘会上一起参加了南方某知名媒体的记者招聘会，录用结果却有点“出乎意料”。同样有着记者梦想、同样优秀的两个“准媒体”人，张煜拿到了实习机会，这意味着可以获得一个实现记者梦的offer,而刘冰却被“OUT”了。刘冰告诉记者，他被“OUT”的原因就是六级分数没张煜高，“当时招聘负责人就说，在同等条件下优先考虑英语能力强者。”这次招聘会后刘冰投身进入“刷刷族”。不过令他意外的是，在上周六的六级考场上竟然发现了张煜的身影，“下次有机会跳槽，要是人家的六级分数比我高怎么办？”张煜的回答“雷”倒了刘冰。对于“刷刷族“的行为，一些接受采访的同学认为有利于促进英语学习，推动大学生提高英语水平。但也有一些同学表示没有必要，他们认为六级分数并不完全代表语言水平。据了解，为了防止重复报考，造成资源浪费，华中科技大学、华中师范大学等部分高校就采取了对六级考试划线“设卡”的办法，六级425分以上，学生不能再报考。在长沙一家企业任人力资源总监的宋先生告诉记者，他在招人时不会太注重外语成绩，更多是考虑专业知识和技能应用程度，“我会选择有灵气一点、能干事的人，能给单位带来效益才是硬道理。”
2011英语六级考试听力真题总结：必会短语2011英语六级(CET6)考试听力真题总结：必会短语Above,all：最重要的是，most,important,of,allAbove,all，,they’ll,have,to,discover,how,much,nitrogen,it,possesses,since,nitrogen,is4/5,of,the,air,breathe。(2002-1)Account,for：解释。说明How,do,you,account,for,the,truth？After,all：终究，毕竟We,won’t,be,laid,off,after,all。(1998-1)Air,/car,crash：空难，车祸Allergic,to：过敏www.Examda.CoM考试就上考试大I’m,allergic,to,beef,and,mutton。Appeal,to：吸引，呼吁。Could,you,tell,me,which,position,you,think,most,appeals,to,you？(2002-6)Apply,for/to，,application,letter,申请，求职信At,ease：安逸，自由自在I,don’t,know,why,he,is,ill,at,ease？心神不宁Back,up：支持，援助。Beat,the,crowd,：避开人群，避开高峰The,only,to,beat,the,crowds,when,you,do,the,grocery,shopping,on,Sunday,is,to,be,here,when,they,open,at,9,sharp。(1990-6)Be,aware,of：意识到I,like,people,who,are,going,about,their,daily,business,without,being,aware,of,the,camera(1997-1)Behind,the,schedule/lateBe,in,charge,of：负责，照顾，经管,be,responsible,forBe,in,the,charge,of：下级+be,in,the,charge,of+上级Be,in,season：应季的，当令的These,apples,and,pears,seem,to,be,in,season。(1995-6)Be,supposed,to,do：应该，被期望What,am,I,supposed,to,do,with,his,help？Book,upBreak,down/doesn’t,workBring,up：教育，培养，提出She,brought,up,her,children,to,be,truthful。Build,up积累，增强，树立By,chance/run,into：偶然By,no,means,：绝不,/anything,butCheck,in/outCome,up：发生，出现，提出Come,up,with：针对问题，挑战等提出，想出，赶上I,spent,a,whole,week,searching,on,the,net，,but,came,up,with,nothing,valuable。Concentrate,on/focus,on,集中Deal,with,/cope,with,处理Drop,in,：顺便拜访Drop,out,of：不参与，退出They’re,likely,to,drop,out,of,school,and,less,likely,to,succeed,in,life。Eat,one’s,words,食言Fall,short,of：达不到，不符合Its,results,fell,short,of,her,expectation。(2002-1)Figure,out,：搞清楚，弄明白What,I,can’t,figure,out,is,how,to,make,it,work,in,my,program。(2002-1)Find,outFit,one’s,need;满足某人需要For,ages/a,long,timeGet,along,with：进展来源：考试大Get,around;避开Get,used,to习惯于。使适应Use,to,do：过去常常Go,Dutch/split,the,bill/fifty-fifty/separate,the,billGo,sightseeingGo/keep,on,a,dietI’m,on,a,diet,recently，,so,I’d,better,skip,the,dessert。Have,a,hard/difficult,time,with,sth。Have,a,temperature/feverHave,the,final,say：有决定权Hold,up：堵塞i，持枪拦截，举起，拦截Did,you,hear,that,the,convenience,store,next,to,the,gas,station,was,held,up,last,night？(2005-6)In,a,good/terribly,/moodIn,the,long,run：长期来看It,seems,very,experience.,But,in,the,long,run,it,will,save,the,money,on,the,maintenance。(1995-6)Join,in：参与Keep,between,the,two,of,us:/keep,a,secretKeep,fitKeep,in,touch,withKnock,it,off/stopLay,off/fireLet,out：放走，泄露Look,for,a,needle,in,a,haystack：大海捞针Make,a,hit：获得成功Make,ends,meet：使收支相抵Make,sense：有意义Make,up;补偿，化妆，补考Meet,each,other,half,way：,make,an,agreementMove,on:/go,on/continue/keep,onNothing,but：只有Anything,but：绝不Now,that：既然来源：www.examda.comOn,earth：究竟On,purposes,：有意，故意Out,of,the,world:/wonderful/amazingPull,in;进站，靠岸Pull,through：痊愈，恢复健康Put,off/delay/Put,through：接通电话Reach,the,bottom,of,the,barrel：,use,up/run,out,ofResign,one’s,post:/quit;辞职Ring,a,bell：听起来很熟Run,off/copySign,up,for/join,in/registerSneak,up,on,sb。头头接近，靠近Take,…for,granted：相当然地认为Take,one’s,time;从容不迫Take,one’s,word：。/believe,in,sb./trust,sb。The,reverse,is,also,true：反之亦然Tie,up,with/busy,withTired,of/get,bored,ofUnder,the,weather：身体不舒服Well-off/rich,peopleWhite,elephant：无价值的东西，废物White,lie：善意的谎言You,bet,：当然
09年12月英语四级听力参考答案(沪江)Section,A短对话：11.,A,Get,some,small,change。12.,B,Buying,a,gift,for,a,child。13.,A,Taking,photographs。14.,B,He,can,provide,little,useful,information。15.,D,He,knows,his,own,limitations。16.,C,Her,gym,exercise,has,yielded,good,results。17.,D,The,professor's,suggestion,is,constructive。18.,A,Indifferent长对话：19.,C,He,has,to,work,during,the,day。20.,B,Learn,date,processing。21.,C,Every,Monday,,lasting,for,12,weeks。22.,A,What,to,bring,for,registration。23.,D,A,financial,trader。24.,B,He,considers,cooking,creative。25.,D,It,can,be,a,good,thing。Section,B短文：,26.,C.,Life,was,not,possible,in,outer,space。27.,C.,It,has,a,large,ocean,under,its,surface。28.,A.,Light,is,not,an,essential,element,to,it。29.,B,What,Dr.,Meyer's,instructions,exactly,were30.,D,She,askes,them,to,repeat,what,they,are,supposed,to,do。31.,A,It,lacks,the,stability,of,the,printed,word。32.,C,Challenging,work。33.,A,Many,tedious,jobs,continue,to,be,done,manually。34.,D,Give,them,responsibilities,as,part,of,a,team。35.,B,They,concern,a,small,number,of,people,only。Section,C36.,classified37.,background38.,album39.,appreciation40.,context41.,implies42.,image43.,instrument44.,Descriptive,writing,in,the,humanities,,particularly,in,literature,,is,often,mixed,with,critical,writing。45.,It,tells,the,reader,how,to,do,something.,For,example,,explaining,the,technique,used,to,shoot,a,film。46.,Authors,may,actually,use,more,than,one,type,of,technique,in,a,given,piece,of,informational,writing。
专家指导：寒假备考英语四级的三大技巧寒假即将到来，不少大一大二学生打算利用这个假期复习英语，准备开学后的四级考试。记者在采访中了解到，如果没经过有计划、有针对性的准备，英语四级要考出理想成绩也非易事。那么考生该如何利用这段时间准备四级考试呢？杨娜等三位过来人的经验是：边听边写记单词，多读英语文章找语感，快读快写练速度。边听边写记单词首都经济贸易大学人文学院的杨娜说，准备四级考试，单词量很重要。那么，该如何记单词呢？杨娜说，边听边写记忆单词效果非常好。很多考生做听力题时都有这种体验，看着熟悉的单词听着可能会陌生，边听边写就可有效避免这一现象。记单词时，先通过MP3等把单词的读音放出来，然后把听到的单词默写下来，加深其在脑海中的印象。“看着熟悉听着生”的单词量不在少数，从哪儿下手呢？杨娜建议先练习历年四级听力考题中听力原文中的生词。考生先听原文，找出生词后再着重听，边听边写，记忆效果非常好。四级考试中的阅读理解题和完形填空题，都对考生掌握单词量提出了要求。有的考生记单词时重在熟悉其“形”，着力做到“看见即认识”。但很多英语单词形似而意不同，对这些单词，考生要加深记忆相似单词之间的不同处。四级中的作文题要求考生用英语写作，要求考生能准确拼写。为了避免拼写错误，建议考生对一些常用单词，记忆时要尽可能边写边记。多读英语文章找语感中国政法大学法学专业的陶琦英语基础一直很好。即便如此在准备考四级前，她也投入了很大精力复习，其中包括阅读各类英语文章。陶琦说，阅读英语文章可以培养语感，提高阅读理解能力。陶琦读得最多的是英文版《读者文摘》。21世纪英文报也是陶琦经常阅读的刊物，其中的文章比较简单，也容易理解。经常阅读这些刊物，有助于考生了解英美文化，对解答四级考试中的阅读题和完形填空题很有帮助。新概念英语教材中的文章，都是精选的名篇，建议考生最好把文章背下来，尤其是第二册和第三册，对提高语感和英语表达能力都很有帮助。扩大阅读除了可以培养语感外，考生还会接触到一些表达精练、优美的句子及一些多样化的表达方式。建议考生把这些句子摘抄下来，加强理解和记忆，并能熟练应用。在写作中，如果考生能熟练借鉴这些精彩句子，可以为自己的文章增色不少。快读快写练速度英语四级考试中，答题速度是影响考试成绩的主要原因之一。往年的考试中，总有不少考生答不完题或是作文没写完。针对这种情况，北京林业大学林学专业的车越认为，准备四级考试的考生一定要专门进行快速阅读和快速写作的训练。快速阅读的训练，考生要通过做题来完成。做题时，考生要有针对性地练习一些快速阅读方法，比如扫描阅读，眼睛快速扫过文章，对无关紧要的信息就跳过去，重点寻找关键信息。再比如学会区分精读和略读，重要内容就精读，其他内容就略读。要想提高快速阅读能力，考生还要克服一些不良的阅读习惯，比如阅读时遇到生词就查字典，或是不会默读而要读出声，又或是眼睛逐行扫描文章降低了阅读速度。提高写作速度，多动笔练习是最好的方法。通过多动笔，可以提高布局谋篇的能力，还可以熟练运用一些典型表达方法。此外，考生也可多背诵一些经典作文重点语句，并在写作练习中有意识地运用，达到熟能生巧。(北京考试报记者,刘海燕)
名师指导：大学英语四六级考试之写作方法本文选自新浪博客《学问猫》的博文，点击查看原文一、语言第一位四、六级写作重点考查考生的英语(论坛)表达能力。阅卷老师最重视的是语言，考生最需要提高的也是语言。有的同学以为使用一些高难词汇就能取得高分，其实不然。中英文写作都讲究“平淡如水”、“简洁就是美”、“绚烂之极，归于平淡”。美国作家海明威经常使用小学词汇，但他是诺贝尔文学奖的得主，可见语言的好坏不在词藻的华丽与否，而在于使用得是否得当。中学词汇用好了，完全可以取得各种英语写作考试的满分。当然基础较好的同学，恰当使用高难词汇有助于提高分数。但是不要盲目追求难度，“与其写一个错误的复杂句，不如写一个正确的简单句。”四、六级写作话题、观点和字数都有严格限制，它只是一个展示你英语书面表达能力的平台。因此，考生应该把构思的时间减到最少，把主要精力放在推敲语言上，力争将语法、拼写、标点等低级错误降至最低，力求用词用句准确恰当，表达地道。这样，即便没有使用高难词汇和句型，也可以保证稳得及格分数。切记作文不是口语，语言永远第一，它决定了得分高下。阅卷老师在语言方面主要从两个方面进行评判：1、基本正确四、六级考生的最大问题不是写得太简单，而是严重错误太多。基础一般的同学即使使用小学或中学词汇和句型，只要使用得基本正确，也可以得到及格分数。考生最常犯的语言错误有三类：语法、拼写、标点。最常犯的语法错误包括：时态、冠词、主谓一致、名词单复数等。2、丰富多变基础较好的同学，要想取得四、六级写作高分，应做到丰富多变。丰富多变体现在词汇和句型两方面。同一词语在一句话、一个段落乃至一篇文章中最好不要重复出现，应尽量使用同、近义词替换(无法替换的关键词除外)。例如：think可以替换为reckon,,assume,,argue等词。如果想不到同、近义词，可以使用上义词进行替换。此外，句型也应富于变化，不要拘泥于主谓宾句型，可以使用主系表、过去分词和现在分词短语作状语、不定式短语作状语、状语从句等多种句型。四级作文如果量化成句数，只需写10句左右；六级只需12句左右。全文应以短句为主，长短句相结合。所谓短句是指10个词左右的句子，不能全篇都是5、6个词的短句。同时，全文应有一定数量的长句，一般15~20词即可，太长则易冗赘。有的同学以为只写长句不写短句，就能取得高分，实际上老师看长句会觉得很累，以为你不会写短句，通常不会给高分。如果一篇中文作文每句都30多个字，定然晦涩难懂，英文也不例外。精炼的短句可以放在段首表示强调；复杂的长句可以进行具体的论证、举例或描述。二、高,分真,经(一)背诵背诵是提高英语综合能力的法宝，可分为以下5个层次：(1)精彩词汇，(2)精彩句型，(3)精彩句子，(4)万能框架，(5)经典范文。注意句子和句型不一样，精彩句子应作为单词来记忆。背诵前，确保自己已充分理解所有内容。语言学习有两个关键词——输入(INPUT)和输出(OUTPUT)。听力和阅读属于输入，考生处于被动状态，只需在考场上将听到和看到的东西弄懂。应对这种题目的技巧很多，容易在短期内提高。但口语和写作属于输出，考生必须变被动为主动，这很难在短期内突破。没有大量的输入，很难进行自由输出。四、六级写作需要在30分钟内完成一篇短文，共计120或150余字，很多同学叫苦不迭。但若将其改为中文作文，大家就会觉得易如反掌。原因何在？俗话说：“熟读唐诗三百首，不会做诗也能吟。”同学们从小到大背诵了大量中文佳作，可以随意组合，自由输出。然而，在英语学习中，多数同学只沉溺于背单词、抠语法、做阅读，很少有人背诵英文文章。正因为没有大量输入，写作才始终处于“挤牙膏”状态，想一句说一句，说一句翻译一句。提高英语写作要多读、多背、多写、多改。多读、多背是首要任务，是积累输入的关键。考生应大量积累经典英文句型、表达和范文，平时勤于背诵。有的同学问我，说自己背过很多英文文章，但上了考场还是大脑一片空白，什么都想不起来。这种情况很常见，主要有两个原因：一是没有进行造句的工作，只是盲目背诵。二是背得不够熟练。学习任何东西都讲究先求质，再求量。大家英语学了很多年，文章看了很多，为什么写作还是学不好？关键是量铺开了，但质没有上去。一篇文章应背到脱口而出的程度，如果还需要过脑子，就证明背得不够熟练。一知半解，背得再多也是徒劳。(二)默写背完经典范文后，进行默写。然后对照原文纠错，搞清楚错在什么地方。多数同学在写的时候都会犯小错误，如拼写、单复数、大小写等。这些就是你在写作中的弱点，也是阅卷老师最不能容忍的地方。培根说过：“Writing,makes,an,exact,man。”(写作使人精确。)只有默写下来你才会发现自己常犯哪些错误。(三)中译英中译英也是提高写作的好方法。根据范文的中文译文，将其按自己的理解译成英文。译完后，你就会发现自己的翻译和原文有很大差距，这些差距就是取得写作高分的关键。这时，对照范文，看看原作者是怎么写的，思考为什么这么写。同样的一句中文，范文中使用了哪些词汇和句型？你使用了哪些词汇和句型？学习范文使用不同的词汇和句型。通过不断练习，你的写作水平不知不觉就提高了。(四)写作模仿范文写作新的文章，套用范文的精彩词汇、句型、句子和框架。最初套用时可能比较生硬，但随着不断的积累，组合起来会越来越顺手。上述的高分策略是提高四、六级英语写作水平最有效的方法。在练习写作的初始阶段，,可勤查语法书和字典等工具书，,背记常用词和短语，,以扩大词汇量，,拓展知识面。背单词时要深刻理解所背词语的内在含义，,并了解其使用环境。备考时，熟记一些过渡词、句型和范文，并进行仿写。考试时，使用学习过的、熟悉而有把握的词汇和句型，没有把握的句子，尽量采取“回避政策”，切忌自编自造汉语式的英语词组和句型。
2010年12月四级作文范文(新东方版)北京新东方学校,国内部,王菲作文：1，目前不少父母为孩子包办一切2，为了让孩子独立，父母应该。。how,shuould,parents,help,children,to,be,independent?There,is,no,denying,the,fact,that,independence,plays,an,increasingly,important,part,in,our,daily,life,and,we,can’t,help,asking,such,a,question:,how,should,parents,help,children,to,be,independent?To,begin,with,,it,is,imperative,that,parents,provide,opportunities,to,children,and,allow,them,to,participate,in,the,social,games,which,contribute,to,the,independence,of,the,children.,What’s,more,,under,the,excessive,care,and,protection,of,parents,,these,children,are,lack,of,the,ability,to,overcome,the,difficulties,that,abound,in,their,real,life.,Therefore,,it’s,a,must,for,parents,to,cultivate,the,independence,which,helps,their,children,easily,conquer,and,frustration,and,depression。To,conclude,,it's,essential,for,us,to,dispose,of,the,problem,of,children’s,independence,timely,and,effectively.,Parents,should,help,children,develop,strong,independence,and,the,abilities,needed,in,the,future.,Only,in,this,way,can,they,be,ready,to,confront,any,challenges,in,the,society,of,fierce,competition。
2010年英语四六级写作复习九要素随着大学英语四级考试时间的临近，很多同学写信来询问同样的一个问题：“我怎样才能够在短时间内提高我的写作水平？”答案其实是否定的。首先我们必须明确：冰冻三尺，非一日之寒；英语学习是一个长期积累的过程，短期的突击无异于舍本逐末、杯水车薪。然而，这并不意味着我们不能够通过掌握考试规律来调整我们的临考状态、提高我们的应考能力。以下，我想就如何利用应试规律、最大限度地发挥同学们的写作水平谈九点个人的看法。一.,休息考试迫在眉睫时，同学们往往容易进入一种临考状态。这种状态比较突出的表现是夜不能寐。尤其是在专业课和全国四六级考试纷至沓来的时候，很多同学更是发扬连续作战的精神，通宵达旦，头悬?、锥刺骨。其实这对于像四六级考试这样的高强度考试而言是有百害而无一益的。道理很简单，四六级考试对于一个学生来说，不仅是一次英语水平的综合测试，也是一种意志力、甚至是体力的考验。没有良好的休息作为后盾，考生很难笑到最后。所以，保证充足的睡眠是最基本也是首要的应试技巧。二.,营养无庸置疑，营养的摄入在最后关头也是异常重要的一环。在保证充分睡眠的同时，食物是另一个“工夫在诗外”的客观因素。尤其是参加四级考试的同学，早餐一定要定时定量，不可或缺。一般来说，类似奶酪苏这样的奶制品外加一杯热牛奶或者热巧克力已经足以提供整个半天考试所需的热量，当然，这也因人而异。有些体质虚弱的同学也可以考虑服用一些如西洋参、鸡精这样的营养品。不过，安眠药等有副作用的药物一定要慎用，否则过犹不及。三.,心理古人云，不战而屈人之兵，很大程度上取决于心理因素。随着四六级考试改革的深入，会有更多，更新，更难的题目，包括作文题目出现，这样就要求我们有处惊不变的能力。即使是出现某种没有预料到的题型，考生也应该及时调整心态、从容不迫地应答。事实上，历史经验证明：题目要求越是高，难度越是大，考生的发挥余地也就越大。挑战和机遇是成正相关的。
12月六级听力复合式听写原文及答案(昂立)2008年12月六级听力复合式听写原文及答案One,of,the,most,common,images,of,advanced,Western-style,culture,is,that,of,a,busy,traffic-filled,city.,Since,their,first,(36)appearance,on,American,roadways,,automobiles,have,become,a,(37),symbol,of,progress,,a,source,of,thousands,of,jobs,and,almost,an,inalienable,right,for,citizens’,personal,freedom,of,movement.,In,recent,(38)decades,,our,love,affair,with,the,car,is,being,(39)exported,directly,to,the,developing,world,and,it,is,increasingly,(40)apparent,that,this,transfer,is,leading,to,disaster.,America’s,almost,complete,dependence,on,automobiles,has,been,a,terrible,mistake.,As,late,as,the,1950s,,a,large,(41)percentage,of,the,American,public,used,mass,transit.,A,(42)combination,of,public,policy,decisions,and,corporate,scheming,saw,to,it,that,countless,(43)convenient,and,efficient,urban,streetcar,and,intra-city,rail,systems,were,dismantled.,(44)Our,air,quality,now,suffers,from,the,effects,of,the,pollutants,emitted,directly,from,our,cars.,Our,lives,have,been,planned,along,a,road,grid--homes,far,from,work,,shopping,far,from,everything,,with,ugly,stretches,of,concrete,and,blacktop,in,between.,Developing,countries,are,copying,Western-style,transportation,systems,down,to,the,last,detail.,(45)The,problems,caused,by,motorized,vehicles,in,the,West,are,often,magnified,in,developing,nations.,Pollution-control,measures,are,either,not,strict,or,non-existent,,leading,to,choking,clouds,of,smog.,Gasoline,still,contains,lead,,which,is,extremely,poisonous,to,humans.,(46),Movement,in,some,cities,comes,to,a,virtual,standstill,,as,motorized,traffic,competes,with,bicycles,and,pedestrians.In,addition,to,pollution,and,traffic,jams,,auto,safety,is,a,critical,issue,in,developing,countries.,,更多信息请访问：新浪四六级频道,四六级论坛,四六级博客圈特别说明：由于各方面情况的不断调整与变化，新浪网所提供的所有考试信息仅供参考，敬请考生以权威部门公布的正式信息为准。
名师支招：四六级听力冲刺必知的五点技巧来源：新东方在线2010年12月份的四、六级考试近在眼前，听力部分历来是中国考生的薄弱环节，也是考生最紧张、最容易丢分的环节，如何在最后有限的时间内提高听力成绩，相信考生们都很关注。四、六级听力主讲老师给大家提出以下几点建议，希望能对考生们有所帮助。一、考前20天，重点复习的历年真题。在剩下的一个月的时间我们最需要准备的题目应该是我们的真题而不是模拟题。也就是说您应该重点准备的题目的时间应该是从2006年6月份的真题到最近的一次考试是2010年6月份，大概是九套题目。这九套题目至少要在一个月当中是全部听完的。而且在听力过程当中你不但需要听完这些题目，而且要把这些题目都搞得比较清楚透彻。二、对于单词量较少、听力基础比较薄弱的考生，可重点掌握听力考点技巧。因为在听、说、读、写、译这几个环节当中，由于听力的复习需要一些器材和器械的配合，导致我们平时在听的时候觉得很麻烦，于是就渐渐的放弃掉了，那接下来我的建议就是，如果你真的认为听力的基础比较薄弱，而单词量又不是很足的话，那建议大家注意一下考点方面的技巧，这就比较重要了。另外还有20天左右的时间，如果还是从整体实力上进行提高的话，我们认为可能性不是很大，所以我们建议大家注意不同科目的不同技巧。就拿听力部分来说，分为一下几个模块。小对话部分，特别需要注意的就是一些常见的技巧方式。比如说视听反向原则，就是听到不选，又比如说关注一下重点场景词汇和短语，又比如说关注一下替换的一些方案，场景对话和听力短文两种题目，掌握视听基本原则。对于场景对话和听力短文两种题目，最能在现场救大家于水火之中的就是一种题一种考法，一种叫视听基本式原则，很简单，就是你听到的东西被看到，同时你看到的东西又被听到，某一个选项被集中的单词很多的话，那我们一般选这个选项是没有问题的。而且几乎可以保证在四级这样一个稍简单的考试当中超过半数以上的准确率。3、复合式听写部分，尽量多写，以赢得分数。复合式听写部分，将是全国同学最为恐惧和担心的问题。这种题目的得满分的可能性确实非常的小，但是我们要推荐的是来自《士兵突击》中非常常见的精神——不抛弃不放弃，能够多写就尽量多写一些，我们会发现未必得满分，但是你写出来就会得到相应的分数。对于各方面基础都较差的考生，想在20天内明显提高听力也不是很现实，以上几种技巧方法只是在帮助大家在不得已的情况下，尽力获得部分听力得分。但还是希望同学能从基础做起，踏实的做好基本功。三、克服考试时的紧张心理，以放松的心态应对听力考试。就如好多学员反映的，平时做听力题成绩尚可，但一真枪实战就紧张，大大影响水平的发挥，老师建议大家，首先就是早晨要少吃一些流质食物，会对您现场发挥产生重要的帮助，因为整个考试不长，如果你的生理上的感觉不是很舒服，也会影响你整体的发挥。第二就是我们会发现，其实一个人的紧张情绪是什么带来的呢？就是对一个食物或一个事情的恐惧感或者是不熟悉感造成的。如果平时经常做训练，上考场还要紧张的话，这种可能性有但是比较小了。我相信大部分会紧张的同学都是因为之前的准备工作不足造成的。同时，也建议大家这样做，在考前的一个星期之内，做一回到两回的模拟考试会比较好，比如我们按考试的整体时间安排一下，9点钟当你还是比较清醒的状态就开始做题，两小时二十分钟将题目全部完成，无论结果如何，一定要反复的调整心态，在考场一定要记住不要因为紧张而影响自己的发挥，有些内容是可以调控的，比如说听力一般会比较紧张，你可以在考试之前多听一下，尽快的进入状态可能感觉会好一些。另外一定要准备好自己的文具，比如我们在现场千万不要出现铅笔断铅、油笔没油、钢笔吐水等等的情况，否则到时候就抓狂了。所以我们建议大家考前的模拟考试对大家来说是一个重要的训练，于是这件事情需要你多多熟悉。四、如何在听力考试中做到听、写两不误。众多学员反映，就是在平时做听写的时候，有一个问题就是，我们听了，却写不下来，如果要写的话后边的就听不见了。这个问题怎么解决？老师表示，这是一个非常重要的问题，就是一心很难二用的，听的时候很难写出，而且写的时候，就会发现无法听了。其实，这还是一个语言熟悉度的问题，如果今天在现场做一个听写的话，你会发现大家会表现得很好。比如这句话是：江总书记号召我们要建设和谐社会。你会发现，这句话我们都会写下来，一方面是这句话的内容我们很熟悉；另一方面，这是你的母语，你会发现每一个位置你都能听清楚。之所以我们在英文听写时写不下来，无外乎以下几种情况：第一种情况是：这句话你根本听不懂，如果是这种情况，那你就不要再尝试写出来了。第二种情况是：这句话中的个别单词你可以听得懂，在写完这些听懂的地方后，剩下听不懂的，还是写不出来的。第三种情况是：比较夸张的一种情况，没有任何一个位置你听得懂，你完全按照个人的理解去写。还有一种情况是，你可能听懂了，但是你的手可能没有这么快写出来。一般在听写的时候，大家一定要记住，一句话确实比较难写，正常同学会反映出一个情况，就是这句话的开始和结尾比较容易写的出来，而开始和结尾写出来的话，至少可以得到这句话中的一半或者一半以上的分数。另外一个问题是，千万记住：大家在写得时候不要强迫自己全部写出来，你能写出你听懂或听见的那部分就可以来，这可以让你得到一些分数了。还有一个问题是，平时，我们的听写训练实在太少了。我们在小学的时候回家经常会有一些听写训练，就是父母亲给我们来听写课文，或是生字或词汇什么的。那时候，你会发现，一些东西会让你印象深刻，一辈子都忘不了。但是你想想看，在学英文的时候，是否也可以付出一些像学中文一样多的努力。如果没有这个时间和努力的话，自然不会有这样的效果。平时我们可以这样做，比如说各位同学听完了小对话或长对话，题已经比较熟悉了，你可以把它作为听写的材料，听一句，写一句。如果觉得很难，不妨把这句话的半句，多放几遍，尝试写出来，练我们的纯听写的能力。听写是一种非常非常丰富综合实力的体现，需要各位同学花费一些时间，这个是没有办法偷懒的，希望大家在剩下的20多天的时间里，调整心态，对这个题目有一个正确的认识。在听写过程当中，还有一个特别提醒全国网友的一个事情是，它的考试要求是未必听到什么就写什么，也可以按照自己的话把要点写来下。我举个例子，比如你听到“because”这个词，很长，你可以写成“as”也是可以得分的；再比如你听到“difficult”，那么你就可以写成“hard”。这些完全是现场的反应。不过，话说回来，大部分同学会发现，能够听到或者听懂这个单词已经是难上加难的事情了，通常之下还要在超短的时间内进行转换，可能性会降低，但不管怎么样，还是一种做题的方法。五、如何把握听力的关键点？大家都在想一件事，就是在一堆东西当中，什么才是最有价值的。其实听力和阅读很像，它都是一个信息分解的一个考试，被强调过的重点，才是我们需要注意的考点。这样，我们来分题型说一下。第一，做选择题的时候，听力的重点就是小对话题目、长对话题目和短文听力题目。首先，在做题目之前，你要了解的是选项，你通过选项就会发现，这道题的重点方向在什么地方。你需要关注的是选项的不同点，而且看选项的时候，要千万记住：横着看选项永远没有竖着看选项快！而且千万不要强迫自己去翻译选项的汉语意思。我们都有这个想法，要把这个选项翻译出来，这时候你会发现，翻译完一道题目后，就把所有的看卷时间全部用光了。这种情况怎么办？要注意，看一个选项或一个题目的时候，竖着看，需要注意一下，首先是主语，然后关注它的谓语就可以了。很多选项的不同点就是从谓语差别开始的。看完整道题后，你就会知道这道题大概在说什么，于是就会有的放矢一些。第二，听小对话的时候，大家一定要注意，小对话当中，第二句话永远是重点。第一句话基本可以放过去，第二句话是重点。而第二句话当中，比如说表现态度的，表示转折的，表示最高级的，表示语言变化点的，就是语调变化点的，又是我们的重点。第三，长对话和短文听力也是有一些方法的，比如说一开始第一句话非常重要。而且，结束的最后一句话也很重要。相同道理，转折的位置，语调变化的位置，最高级的位置，情态动词的位置，都是一些非常重要的位置。当然了，我们特别提到的是，长对话和短文听力，你发现，如果听这些重点词汇都很难的时候，你的眼睛一定要盯着选项，当你发现选项中大部分的单词都已经被读准的时候，这个选项就是对的。最后，预祝大家在四、六级考试中都能考出好成绩！
2010年12月四六级成绩3月1日9时公布晚报讯2010年12月全国大学英语四、六级考试成绩将于明天上午9点发布。成绩查询方式如下：网上免费查分：网址：cet.99sushe.com；收费短信查分：中国移动、联通、电信手机用户：发送A加15位准考证号(如A123456789012345)到1066335577(1元/条，不含通信费)。(记者,张茜茜)
2010年6月英语四级深度阅读答案(昂立)以下是2010年6月19日四级答案,深度阅读十五选十：47.,incredibly48.,replace49.,reduced50.,sense51.,powering52.,exceptions53.,expand54.,vast55.,historic56.,protect来源：昂立教育,王如卿
教育时评：四六级考试三大附加价值6月份四级考试成绩公布。大学校园就又上演了一出出悲喜剧。考了高分者当然是欣喜若狂，成绩不佳者长吁短叹之余还要思量再接再厉，向目标成绩再次发起冲击。其实，换个角度看四级，或许情况会大有不同。其一，与其追逐考试技巧，不如追逐踏实付出。四级考试是一项大学外语教学能力测验。成绩反映了外语能力高低。成绩不佳，只能说明考生尚需努力。如何努力？当然是从记忆每个单词、学好每条语法、听懂每个句子、写好每篇作文下手。学习枯燥单调，有了付出才能有收获。如果仅把眼光聚焦在成绩上，把思路用在取巧上，想方设法希望通过最短的时间用最少的精力，获得最大的成绩回报，这是不现实的。其二，与其追逐分数，不如追逐能力。四级考试作为一项语言测试，有应用功能，考生与其追逐亮眼的分数，不如提高自身能力。考生的四级成绩报告单如果在求职中发挥了重要作用，那么就要在实际工作中显示相应的能力。考生如果把考四级的目标定位为考高分，难免会有些片面。与其追求高分，不如踏踏实实以提高能力为目的，实实在在练练听说读写。目前，职场对求职者英语能力的要求，不外乎是“能交流”，“说一口流利的英语”或者当一名“称职的翻译”，这些永远甚过亮丽的分数。其三，与其追逐考前突击，不如追逐天天备考。既然是考试，就有备考一说。但在没有外语环境的前提下，不如自己营造外语学习环境。比如找个学习伙伴天天说英语，关于学习、生活、政治、经济，无话不说。再比如练习听力，找一部心仪的原版外语电影，不仅听对白，还说还写还背，既满足了心灵的震撼需求，又提高了听力水平。与其在考前一个月突击，真不如把外语学习日常化。如果哪一天，用外语表达就像用母语那样自如流畅，写一篇外语报告就像用汉字表达那样自然清晰，那恭喜啦，这时候去参加四级考试，成绩肯定理想；这时候去求职，一定会给人留下深刻印象。这时候，四级成绩的高低还那么重要吗？北京考试报,刘海燕新浪教育几年前有首歌叫《生如夏花》唱的轰轰烈烈，但激情[详细]每日英语Let,life,be,beautiful,like,summer,flowers,and[详细]
四六级写作指导：用简单句表达复杂思想应试作文的评分标准尽管描述语言不同，但都可以分为内容、组织和语言三个方面，如果是应用文，还要看语域(主要指语言使用是否符合场合)和格式。新四级作文的评分标准也不能脱离以上三大方面：内容按照题目提纲扩展即可；组织除了要注意段与段之间的连贯与衔接之外，还要特别注意考生最容易忽略的句与句之间的逻辑性；最难提高的是语言，即用词的丰富性和句子的复杂性。要拿到新四级写作高分，就必须在语言上有所起色，语言是绕不过去的一个心结，那么语言突破之路，到底在何方呢？答曰：简单句。这是从广大考生的实际出发给出的回答。因为学了很多年的英语，大部分考生还是能够写出一些东西的，最起码能够写出一些英语的简单句吧。简单句包括S+V(主谓句)，S+V+O(主谓宾)，,S+V+O+O(主谓宾宾)，S+V+O+C(主谓宾宾补)，,S+V+C(主系表)，复杂一些的句子无不是由这些简单句演变而来的。用简单句写复杂思想学了这么多年英语，为什么还不能写出好的句子？原因在于想得太复杂了。我们可以将要表达的汉语思想，全部说成简单的句子，而简单句，在写作时是考生可以掌控的。之后再将简单句加以润色、组合，使之登堂入室，夺取高分。例如写这句话：大学生刚刚毕业就想立刻找到高薪的工作是不可能的。看到这样的汉语句子，一般我们的反应是要用It,is,impossible,for,sb.,to,do,sth..,这样的句型，然后想着往里填词：在sb.,的位置填上“刚刚毕业的大学生”，在不定式的位置填上“找到高薪的工作”，如下所示：It,is,impossible,for刚刚毕业的大学生to找到高薪的工作。那么“刚刚毕业的大学生”怎么写？英语里面好像找不到一个表示“刚刚毕业的”形容词放在大学生前面，所以就要用定语从句，写成college,students,who,have,just,graduated，如果graduated不会写，先写成left；然后怎么写“高薪的”，英语里面也没有这样一个形容词放在jobs的前面，所以用定语从句，写成to,find,jobs,which,can,give,them,a,lot,of,money。这样这个句子将写成：It,is,impossible,for,college,students,who,have,just,graduated,to,find,jobs,which,can,give,them,a,lot,of,money.,这样将两个定语从句放在这个句型里面，实在是太容易犯错了。实际上，刚刚毕业的大学生可以写成：newly-graduated,students,,而高薪的工作可以写成well-paying,jobs,,将这两个短语放进去，成为：It,is,impossible,for,newly-graduated,students,to,find,well-paying,jobs，与上面的定语从句相比会获得更高的分数。不过试问，能写出这两个短语的有几人呢？我们能不能换一种思路，想得简单点，把上面一句话拆分成为四句：①每年，都有很多大学生毕业。②他们都想找到工作。③这些工作可以给他们很多钱。④这是不可能的。我相信这样的句子大部分考生很快就可以写出来：①Every,year,,many,college,students,graduate。②They,all,want,to,find,jobs。③These,jobs,can,give,them,a,lot,of,money。④This,is,impossible。第一句话属于五种简单句中的主谓句，第二句是主谓宾，第三句是主谓间宾直宾，第四句是主系表。下面我们看看能不能润色一下：第一句话我们将熟悉的many改为heaps,and,heaps,of,(一批一批的)，这是换词；然后？：from,universities；又想到还有独立的学院，再加上and,institutes。第一句话变成：Every,year,,heaps,and,heaps,of,college,students,graduate,from,universities,and,institutes。这句话这样一改，便成气候了。第二句和第三句可以用定语从句连接起来，因为第三句的主语是第二句最后jobs的重复，所以②＋③成为：They,all,want,to,find,jobs，which,can,give,them,a,lot,of,money.,再润色，我们发现give可以改为offer，a,lot,of,money可以改为handsome,salaries。利用学过的语法知识我们可以让这个句子更加复杂，给定语从句中加一个插入语：they,hope，放在which后面，这样这句话就成为：They,all,want,to,find,jobs，which,they,hope,can,offer,them,handsome,salaries。第四句话也可以和前两句连在一起，这次不采用主从复合句，而采用并列句，因为意思发生转折，故用but连接，而impossible太绝对了，改为hardly,possible，于是成为：They,all,want,to,find,jobs，which,they,hope,can,offer,them,handsome,salaries，but,this,is,hardly,possible。所以最初的那句话，经过拆解、加工(换词和连句)形成了下面的一组句子：Every,year,,heaps,and,heaps,of,college,students,graduate,from,universities,and,institutes.,They,all,want,to,find,jobs，which,they,hope,can,offer,them,handsome,salaries，but,this,is,hardly,possible。上文总共32个词，与我们刚才认为很难达到的那个句子It,is,impossible,for,newly-graduated,students,to,find,well-paying,jobs,(10个词)相比，气势上毫不逊色，但是哪一种写法更适合广大考生的情况呢？当然是从熟悉的东西着手改造更为可取，像newly-graduated和well-paying这样的天外来客式的词组需要积累，或者自己有意去搜寻。再强调一下：上面这组句子是我们从简单句变过来的。这说明：简单句这只丑小鸭也可以变成白天鹅！这是对四级考生写作应试方面最大的启示！笔者坚定地认为，写好四级作文，切勿好高骛远，一下子就想写出来很复杂的句子可能会搞得遍体鳞伤。所以，要从可以掌控的东西出发，即将复杂的汉语思想分解成为简单句，或者说，学会想简单的句子，然后表达成为简单句，进而对之进行再加工，要么换词，要么连句，如此润色，写作可成矣！简单句写作思路英文写作的思维就像一个黑洞，似乎深不可测，但如果我们将写作的过程视为一个看不见的汉译英的过程就会简单明了得多。根据笔者的经验，英文写作一般是先想主语，因为主语是一句话的开头；再想谓语，谓语中应该会先写助动词，所以先想用什么时态、语态、情态；接下来是动词，动词要考虑的是用及物动词还是不及物动词，是系动词还是实义动词。如果是及物动词就要考虑跟宾语，系动词就要考虑跟表语。如下图所示：系动词跟表语下面，我们一起来写几句话。例一：,国际旅游业创造了很多就业机会。这句话比较简单。首先想想写这句话主语应该是什么？应该是“国际旅游业”，谓语应该是“创造”，还要带一个宾语“就业机会”。这句话的主干应该是：旅游业创造就业机会。对应的简单句句型应该是主谓宾S+V+O。先写主语：International,tourism；下面考虑时态，这应该是一个经常反复发生的动作，故用一般现在时，create这个动词应该加s；create是及物动词，所以后面加上many,job,opportunities,,写成：International,tourism,creates,many,job,opportunities。例二：外出工作让母亲们没法照顾好孩子。这是一个稍微难的句子，先想主语，是“外出工作”，在主语的位置要用动名词，写成Working,outside；“让”不能写成let，要用make,,时态用一般现在时，故make要加s；make是及物动词，后跟宾语mothers,,“没法照顾好孩子”就成为宾语补足语，构成S+V+O+C的句型，宾语补足语用形容词，写成unable,to,take,good,care,of,their,children,,全句成为：Working,outside,makes,women,unable,to,take,good,care,of,their,children。当然还可以写成：Working,outside,makes,it,impossible,for,women,to,take,good,care,of,their,children。这句话将原句进行了适当变通，使之成为“外出工作让母亲们照顾好孩子成为不可能”，然后活用了it作为形式宾语，将不定式后置。相比之下第一种写法稍显生硬。第三种写法：Working,outside,deprives,women,of,the,chance,to,take,good,care,of,their,children。这句话将原句进行了适当变通，使之成为“外出工作剥夺了母亲们照顾好孩子的机会”，活用了deprive,sb.,of,这个句型。所以英语写作有很多可能，可选择自己最有把握的句子写出来。例三：五月到九月份，公司的营业额极不稳定。这句话在图表写作时可能遇到。五月到九月份可以理解为在五月到九月份，作时间状语，写成between,May,and,September；主语选择“公司的营业额”，将这句话理解为“是极不稳定的”；谓语动词选择系动词be的过去式，为was；“不稳定的”用形容词erratic,,这句话可以写成主系表结构S+V+C：Between,May,and,September,,the,turnover,of,the,company,was,fairly,erratic。注意系动词所表示的“是”，经常在汉语思维中隐藏。结束语：简单句需要同学们好好训练，因为简单句是走向更复杂句子结构的基础，也是新四级考生在临场考试时最能够有把握写好而不犯错的句型。,更多信息请访问：新浪四六级频道,四六级论坛,四六级博客圈特别说明：由于各方面情况的不断调整与变化，新浪网所提供的所有考试信息仅供参考，敬请考生以权威部门公布的正式信息为准。
2008年12月大学英语四级考试真题(B卷),更多信息请访问：新浪四六级频道,四六级论坛,四六级博客圈特别说明：由于各方面情况的不断调整与变化，新浪网所提供的所有考试信息仅供参考，敬请考生以权威部门公布的正式信息为准。
热议：英语四六级衍生“考霸族”,一年两次英语四六级又一次开考，记者在考场上发现，除了依然出现缺考现象外，还出现了“考霸”一族。全国大学英语考试(College,English,Test，简称CET)是我国规模最大的英语考试，分为四级和六级，四级为基础要求，六级为较高要求。一年两次，上半年在6月份举行，下半年在12月举行。从2006年12月开始，该考试不对社会考生开放。该考试报名费用不高，在广东英语四级报名费只需16元，六级是18元。由于报名费不高，报考次数比较多，在四六级，特别是六级考场上，经常出现“考霸”一族。所谓“考霸族”，除了指那些报考多次仍然不通过但仍然坚持报考的考生外，还指一些考试通过后为了争取拿一个更高的成绩而报名考试的考生。小妮是今年的应届毕业生，今年她第四次报名参加英语六级考试，三次进入考场正式考试，一次缺考。其实小妮在第一次英语六级考试时就通过了，但是第一次分数不高。大三时，小妮要申请到香港读书，申报的专业只需要英语六级通过则可。于是小妮又一次进入考试，这一次考试成绩上升了很多。年初，小妮正式申请成功，但是这次考试她依然参加。“以后去香港读书也是全英教育，有一场考试在身，才能敦促我好好学习。”小妮说。与小妮不同，小张则是运气差很多。加上这次，小张已经参加过五次六级考试了，每一次都不通过。小张以前的英语十分的好，但是上了大学后，小张就成了一个“调皮”学生。由于以前的底子，小张虽然没有怎样复习，但是还是通过了四级考试，但是最终还是倒在六级上。“我现在有点后悔了，大学四年间，我十分不安分，对这些考试十分的排斥，总是依然只要积累多一点社会经验就好，没想到，四年下来，我越来越浮躁，考试越来越不能静下心，最近这两次考试，我都在打瞌睡，胡乱的就写完了，相信这一次分数也是惨不忍睹。”小张无奈地说。对此，小张告诫各位师弟师妹。“有人说，英语四六级证不重要，但是有一个证，在就业或者继续升学上都十分有优势，千万不要找各种各样的借口来逃避考试，大学期间，还是要静下心来好好学习好好考试。”中新广东网6月20日电(叶间开)
09下半年英语四六级考试成绩于2010年2月公布我省2009年下半年大学英语四六级考试于12月19日顺利结束。全省共有78.86万余名考生参加了考试，共设221个考点、26486个考场。目前，四六级答题卡扫描工作已全面开展，全部扫描工作将于月底结束。网上阅卷工作将于明年1月中旬开始，2月20日左右公布考试成绩，成绩查询地址：全国大学英语四、六级官方网站www.cet.edu.cn。
四级25天冲刺计划：如何避免在考场上犯�北京新东方学校,尹延距离08年12月的四级考试还有一个月，如何有效的利用这不到两个月的时间，同学们应该根据自己的复习进度为自己设定明确的计划，我在这里给大家提几个醒。一，做真题。现在要侧重于真题的练习。四级考了二十多年了，每年考两回，四十多套题对于任何勤奋的同学都已经足够了。对于绝大部分同学来说，关注并反复练习近十年的就可以了，也就是从99年6月到08年6月的真题。如果你之前完全在观望，还没有动手的话，20天做20套题不太现实，但至少不应该少于12套，这是任何人都可以接受的强度，别给自己找理由。二，咋做真题。时间紧任务重，本着做一套是一套，绝不浪费有限的资源与精力的指导精神，同学们应该把真题利用好。第一遍设定时间，找到自己的节奏。第二遍第三遍往后每一遍就要尽量去总结，总会有新的发现，查缺补漏，逐渐提高，这样的收获远比埋头做新题不回头要大得多。总结什么？我重点谈阅读，可以关注这三点：1，词汇。单词书一定要背，但你一定要知道，四级考试的重复率很高，常考的词汇就那么多，来回考，因此先背高频词是个好方法。不一定要去买书，在网上下载的那一堆词估计也不会去看。对于每一个人来说，所有在听力原文选项，阅读文章选项，完型文章选项中出现的不认识的单词词组就是你的高频常考词，先背这些词，把它们划下来，标上注释，积累在自己的单词本上，听力的词要知道发音，阅读完型的词要认识。有了这样的配合记背，你会发现以往经常出现的单词书背的不错，回到文章就变成最熟悉的陌生人这种情况在大幅减少，原理不讲了，地球人都知道。尤其说一点，注意熟词偏义的积累，一个很熟悉的词考了一个很陌生的含义，把它同等待遇的积累下来，有的单词就像广告说的那样，“男人有几面，今天你要秀哪一面”，鬼知道下次考哪个意思，反正考过的我就把你背下来，别让自己后悔。相信都有过这样的体会吧，考试中盯着某一个单词眼泪都快下来了，昨天做的卷子里还见到这个词来着，犯懒没查，或查了没背，或背了忘了，或没忘但考的明显不是这个意思，有一个词可以形容当时的心情：?！,更多信息请访问：新浪四六级频道,四六级论坛,四六级博客圈特别说明：由于各方面情况的不断调整与变化，新浪网所提供的所有考试信息仅供参考，敬请考生以权威部门公布的正式信息为准。
09年6月英语四级考试翻译题权威解析点点英语四六级团队,张培87.,Soon,after,he,trandferred,to,the,new,school,,,Ali,found,that,he,had,____________(很难跟上班里的同学)答案：,difficulty,(in),keeping,up,with,his,classmates,/,difficulty,(in),catching,up,with,his,classmates点评：本题难度较小，考点非常明确，共有两个：一个是考查四级核心词组keep,up,with,sb,(跟上某人)，二是考查核心短语have,difficulty,in,doing,sth,(做某事是有困难的)，对于这两个词组，考生们应该不会陌生，都属于核心短语和词组，特别是第二个词组have,difficulty,in,doing,sth,，在2006年6月的大学英语四级考试中，第一个翻译题就曾经考查过类似的短语，即have,trouble,in,doing,sth,(做某事是有困难的)，这再次说明了真题的重要性，所以考生要对真题的考点完全掌握并能举一反三。88.,If,she,had,returned,an,hour,earlier,,,Mary,_____________(就不会被大雨淋了)答案：wouldn’t,have,been,caught,by,the,heavy,rain点评：本题的考点仍然为两个：第一个是考查对虚拟语气的掌握，情态动词+完成时的结构。第二是考查对短语be,caught,by,的掌握，意思为“被…所困”，,另外注意对雨这个概念的修饰，一定要用heavy,rain,而不是big,rain,。89.,It,is,said,that,those,who,are,stressed,or,working,overtime,are,_______________(更有可能增加体重)答案：more,likely,to,put,on,weight点评：本题的难度在五个题目中可以说是最低的，考点也非常明确，而且在历年的四级考试中多次出现，首先判断本题应该使用短语be,likely,to,来表示“有可能做某事”，而“减肥”的表达为put,on,weight,，除此之外，还要特别注意一点，就是题目中表达的是“更有可能”，注意加上more,，所以答案为more,likely,to,put,on,weight,.,除此之外，我们还应该掌握其相关表达，比如说lose,one’s,weight,(减肥)，go,on,diet(节食)等。90.,___________(很多人所没有意识到的)is,that,Simon,is,a,lover,of,sports,,,and,football,in,particular,。答案：what,many,people,don't,realize,/,what,a,host,of,folks,don't,realize点评：本题所考查的考点是主语从句，对考生来说并不难，大部分考生都会直接写出答案what,many,people,don't,realize,，,但是对于考试答题来说已经足够了，但是对于我们英语学习来说，要尽可能多的掌握同义表达，也就是我们常说的同义替换，丰富自己的语言知识的储备，比如说本题，a,host,of,,,an,ocean,of,等都可以替换many,,,而人的概念的表达就更为丰富了,，people,=,person,=,individual,=,figure,=,character,=folk,等，这一点应该引起各位考生和英语学习者的高度重视。91.,The,study,shows,that,the,poor,functioning,of,the,human,body,is,_____________(与缺乏锻炼密切相关)答案：closely,linked,to,the,lack,of,exercise,/,closely,related,to,the,lack,of,exercise点评：本题的考点总的来说有两个，一是对固定搭配的考查，而是对修饰关系的考查：具体来说，be,linked,to,=,be,related,to,(与…有关)以及the,lack,of,exercise(缺乏锻炼)两个固定搭配，另外，closely,related,是修饰关系的考查，确切的说是副词与动词的修饰关系，这也是我们一贯强调的搭配概念，搭配的概念贯穿于英语学习的始终，一个学生的搭配能力决定了你的英语水平的高低，希望大家仔细体会。
英语四六级写作指导：增强语句表现力五大方法纵观多年来国家四、六级英语作文考试，考生作文成绩欠佳的主要原因除了准确性和连贯性差之外，语句软弱无力也是不容忽略的一个方面。因此在英语写作教学中，如何增强语句表现力的问题必须引起我们足够的重视，以提高学生写作的表达质量。为此，笔者结合自己的写作教学实践，针对该项技能的训练提出了一些切实可行的有效做法，供广大同仁和英语学习者参考借鉴。一、避免使用语意弱的“be”动词。1、把句中的表语转换为不同的修饰语。例如：Weak:,The,trees,are,bare.,The,grass,is,brown.,The,landscape,seems,drab.,Revision:The,brown,grass,and,bare,trees,form,a,drab,landscape.,(转换为前置定语)Or:,The,landscape,,bare,and,brown,,begged,for,spring,green.,(转换为并列结构作后置定语)2、将作表语用的形容词或名词变为行为动词。例如：1),Weak:,The,team,members,are,good,players。Revision:,The,team,members,play,well。2),Weak:,One,worker’s,plan,is,the,elimination,of,tardiness。Revision:,One,worker’s,plan,eliminates,tardiness。3、在以“here”或“there”开头的句子中，把“be”动词后的名词代词变成改写句的主语。例如：1),Weak:,There,is,no,opportunity,for,promotion。Revision:,No,opportunity,for,promotion,exists。2),Weak:,Here,are,the,books,you,ordered。Revision:,The,books,you,ordered,have,arrived。二、多用语意具体的动词，保持句意简洁明了。例如：1、Poor:,My,supervisor,went,past,my,desk。Better:,My,supervisor,sauntered,(=walked,slowly),past,my,desk。2、Poor:,She,is,a,careful,shopper。Better:,She,compares,prices,and,quality。三、尽量运用主动语态。例如：1、Weak:,The,organization,has,been,supported,by,charity。Better:,Charity,has,supported,the,organization。2、Weak:,The,biscuits,were,stacked,on,a,plate。Better:,Mother,stacked,the,biscuits,on,a,plate。四、防止使用语意冗长累赘的词语。例如：1、Wordy:,My,little,sister,has,a,preference,for,chocolate,milk。Improved:,My,little,sister,prefers,chocolate,milk。2、Wordy:,We,are,in,receipt,of,your,letter,and,intend,to,follow,your,recommendations。Improved:,We,have,received,your,letter,and,intended,to,follow,your,recommendation。3、Redundant:,We,had,a,serious,crisis,at,school,yesterday,when,our,chemistry,laboratory,caught,fire。Improved:,We,had,a,crisis,at,school,yesterday,when,our,chemistry,laboratory,caught,fire。4、Redundant:,My,sister,and,I,bought,the,same,,identical,dress,in,different,stores。Improved:,My,sister,and,I,bought,the,same,dress,in,different,stores。五、杜绝滥用陈旧词语或难懂的专业术语。例如：1、Weak:,They,will,not,agree,to,his,proposals,in,any,shape,or,form。Improved:,They,will,not,agree,to,any,of,his,proposals。2、Weak:,I,need,her,financial,input,before,I,can,guesstimate,our,expenditures,next,fall。Improved:,I,need,her,financial,figures,before,I,can,estimate,our,expenditures,next,fall。
2010年6月英语四级作文点评(恩波)1.,如今不少学生在英语学习中不重视拼写，2.,出现这种现象的原因是…3.,为了改变这种状况，我认为…。Due,Attention,Should,Be,Given,to,Spelling点评：此次的作文主题与以往四级考试有所不同。以往主题主要关注学生的生活、就业、社会问题等，而此次作文主题落脚点与学生的学习本身有关。议论英语学习中忽视单词拼写的问题，这样的主题更好地体现出了英语学习目的与英语考试目的的结合，使考生切身体会到英语学习当中词语拼写的重要性。这样的作文其实对考生本身来说难度并不大，因为考生自己在英语学习的过程中必然会忽视词汇的拼写，加之日常生活中文字的电子处理手段的日益增多，自动纠错功能更是会让考生不经意间就失去了单词拼写的感觉。因此，对于这样的文章，考生可以从自己的切身体会出发，分析自己在日常的学习中有无此类现象以及产生此类现象的原因，进行简单的构思从而把整篇文章整理出来。此次的作文还是一篇小型的议论文。按照四级作文的格式要求，第一段我们还是总起说明现在在学生中间存在着忽视英语单词拼写的现象，这种现象给学生的写作带来了很大的问题和影响从而引起了学校和老师的担忧。第二段主要还是分析产生这种现象的主要原因。首先我们可以从考试制度方面来说，现在的很多考试都是仅仅是因为考试而学习，这必然使得学生在学习的时候仅仅浮于表面而忽视了一些细节问题，如单词的拼写；其次，许多老师在教学过程当中也忽视了单词拼写的重要性，这必然也会在心理上对学生产生影响——即拼写不重要，因此老师也是一个方面的原因；此外，学生自己懒惰不愿背诵单词也是一个很大的原因。第三段主要写自己怎样去解决问题。此处我们可以根据第二段的原因有针对性地列出几个方法，如可以从考试入手让学生注重拼写，还有就是学校应当建立体制让老师和学生都认识到拼写的重要性，最后就是学生自己也要通过各种途径发现拼写单词的乐趣等等。此次的作文很贴近考生的日常学习生活，所以对考生来说难度不大，只要做好相应的分析，列出解决的方法，一篇好的作文就不难了。来源：恩波
英语四级听力复合听写易错点及答题技巧英语四级、英语六级复合式听写技巧总结一、历年出现的单词拼写Additional,architecture,artificial,average,boring,cancerCoupled,crossed,describe,despite,destroyed,distantEmotionally,ensure,established,experiencesfamiliar,focusedHistorical,increasingly,instruments,investigated,mysteriousNormal,commom,plain,percent,perhaps,permitted,popular,printer,quality,quantityRecommend,relatively,retirement,romantic,ruining,species,success,typical,uniform,value容易出错的地方：1大小写问题：专有名词，句子开头2单词各音节间的辅音字母注意是否双写。success，,process，,necessary，,recommend。3一个音节之中注意元音的拼写。听写,：4注意不发音的字母：island，,exhausted，,isle，,comb。5检查词尾的变形1),名词：单数，复数，所有格非谓语动词与谓语动词(ed，ing，s)形式，填原型的很少见。2),形容词注意比较级以及以al结尾的形容词。natural.personal.emotional.artificial.additional，3),副词结尾的lywholly，,completely，emotionally。容易拼错的词：Campaign，,species，,apparent，,calendar，,category,，changeable，,committed，,conscious，,definitely，,discipline，,equipment，,exceed，,guarantee，,leisure，,license，,miniature，,noticeable，,occasionally，,possession，,referred，,recommend，,restaurant，,relevant，,separate二、句子听写：同义替换写难题1词汇层面上的同义替换：1),I’ve,got,to,go,over,my,notes,for,tomorrow’s,midterm。(study)2),We’ll,have,to,leave,very,early。(set,off)3),It,looks,like,he,bought,out,the,bookshelf。(bought,a,lot,of,books)4),I’ll,have,to,get,my,ticket,of,the,flight,changed。(switch,to)5),Jane,is,counting,the,days,to,go,home,for,the,summer。(is,eager,to)6),There’ll,be,another,bus,in,two,or,three,minutes。(soon)2句子层面上的同义替换1)You,can,use,my,new,car,if,you,drive,it,carefully。I,agree,to,lend,you,my,new,car。2)The,reading,list,of,English,course,is,enormousIt’s,going,to,require,a,lot,of,reading,of,the,English,course。3)The,teacher,went,over,last,Friday’s,lesson,today。The,teacher,reviewed,a,previous,lesson,today。4)The,train,is,behind,the,schedule。The,train,is,late。5)I,hate,to,tell,you,this，,but,I,can’t,seem,to,find,them。The,tools,I,borrowed,from,you,are,missing。6)If,I,were,you，,I,would,turn,it,in,to,the,security,office，,it’s,behind,the,administration,building。Hand,in,the,ring,to,the,security,office。三、复合式听写答题顺序及技巧听之前：pre,?,listening1.,对全文进行全局性预览：尤其是第一句(topic)最后一句(conclusion)2.,观察空格前后的特殊现象，判断词性，单复数，时态名词的位置判断：A，the之后是名词介词后面是名词动词前面是名词No后面是名词动词的位置判断To后面是动词主语后面是动词情态动词后面是动词形容词的位置判断Be后面是形容词名词前面是形容词副词的位置判断动词后面是副词听之时：while-listening原则：精听，速记，以听为主，以记为辅。2如何速记1.,省略虚词如：如冠词，助动词等2.,遇到词组记每个单词首字母如,break,down,就记作B,D,，但一定要自己看得懂的3.,长单词记前三个字母,如：experience,就记作,exp4.,符号记忆,如：more,than,就记作”》”,less,than,记作,“《”,equal,to,记作,“=”等等5.,混合记忆,就是把上面几种方法混合起来用，还可以夹杂中文字等等3听之后：after-listening全面检查和补全前面记录下的东西1.,检查漏词a,检查漏掉的：介词(in,，on，,at,……)，冠词(a,，an,，,the)，代词(,it,，,this,，,that,……,)b2.,检查错词a,长单词容易发生拼写错误，要仔细检查一遍b,短单词容易和同音异义词混淆,，检查时要和上下文连起来看看意思是不是对3.,检查大小写人名,地名,国家名,时间名(月份什么),节日名,书名,文件名,商标名,历史事件名,宗教名首字都要大写,句首单词首字母也要大写4.,检查名词单复数，形容词、副词比较级最高级，动词事态，语态
英语四级考试快速阅读解题思路及方法四六级冲刺备考考生们已进入2011年6月四六级考试复习阶段。考生该如何提高应试能力、在四六级考场上稳定发挥呢？名师探讨四六级应试技巧，希望大家能从中找到适合自己的方法。一、考试形式与所考察能力快速阅读要求考生在15分钟内完成一篇1200字左右的文章和后面的10道题。前面7个题是判断正误(包括NOT,GIVEN)，后3个是填空题填根据阅读的理解，填三到四个单词(答案基本都是原文中出现的原词)。这反映出四级考试从单纯的模仿托福的形式转向托福和雅思学习的融合。快速阅读，顾名思义，它的目的在于测试考生单位时间当中的阅读量，其实四级对速度的考察是近几年一直延续的一种结果。在2002年的时候，我们四级阅读平均每一篇文章阅读量是284个单词，2003年6月，每篇文章阅读量是300个单词。2005年一月份和六月份，平均阅读量是320到333个单词。这说明一点，四级考试委员会对阅读速度这个能力早就有一个延续性的逐步的提高。二、解题的思路与方法1.小标题，大作用在篇幅相对比较短的阅读理解考试当中可以直接用题目当中的关键词汇定位，但是面对长篇累牍的快速阅读考生首先应当留意文章当中的小标题，有的同学觉得可能雅思比四级快速阅读难在词汇，其实不然，雅思和四级快速阅读难度的分水岭在于小标题是否给出，在四级考试当中快速阅读其实是一种积极主动的对应关系和联系能力，小标题的作用如同字典前面的目录，可以帮助考生宏观的把握文章框架，迅速寻找到有效信息的范围。“画竹，必先得成竹于胸中”只有这样才能“一发而得其妙解”。但应注意的是，与在传统阅读当中靠关键词对应文章不同，题目与小标题的对应应该是靠题目整句所谈论的话题来对应而非个别词汇，如样题快速阅读6,In,the,United,States,the,building,of,landfills,is,the,job,of,both,federal,and,local,governments。乍一看这个题目当中包含了与小标题5,Building,the,Landfill当中的building，但是题6整个句子的核心话题是在美国建立垃圾填埋场的分工问题，属于联邦政府和地方政府的职责，根据逻辑，分工或者职责的明确应该是在筹备规划阶段完成的，因此我们应该把第6题的答案锁定在第4个小标题,Proposing,the,Landfill下的内容。在快速阅读当中，第一步工作应该是用提干去对应小标题，先确定大的范围，然后在确定的小标题项下查读。避免重复阅读无关信息，提高查读的针对性，涉及到宏观点考察的时候，小标题的综合就是主旨题答案的来源。2.Y，N,，NG我们习惯于的传统题型中说的错误选项特征是反偏混无，把原文中没有提到的信息归为错误的一种即没有划分清NG和N,之间的差别，而Direction当中仅仅给出的Y,=agrees,with,,,N=contradicts,,NG=not,given,大多数考生看过之后还是一头雾水，因此，必须在此给大家清楚的界定各种答案所代表的具体内涵。Yes1、同义表达(样题FR,T5)2、原意转化；(样题FRT2)3、根据原文概括或归纳而成的。(样题FR,T1,)No1、题目与原文直接相反；(样题FR,T,4)2、原文是多个条件并列，题目是其中一个条件(出现must,or,only)；3、原文为人们对某种事物的理论感觉，题目则强调是客观事实或已被证明；4、原文和题目中使用了表示不同范围、频率、程度的词；(样题FR,T3,，6)。Not,Given1、题目中的某些内容在原文中没有提及；2、题目中的范围小于原文的范围，也就是更具体,(note：但是大于就是ture了)；3、原文是可能性，题目是必然性；(样题FR,T7)4、题目有比较级，原文没有比较。三、定位应注意的这些与那些1、留意数字和符号，数字和符号的位置是最容易找的，如问题有提及过，用寻找关键字的方法找答案。当然为了提高难度，数字有时候在文章或提干当中也可能会用英文表达；(样题快速阅读T9)2、如您不知道一个词的意思的话，您可试估计这字词是正面的(positive)还是负面的(negative)，这对您认识文章的意思和作者的意图很有帮助；T,7,中Hazarfous3、注意文字或句子的形式变化，在文章中寻找答案的难度很多时候是看对字句的形式变化的认识能力。需注意的3种不同形式：第一种：相同词性的同义替换rules,and,regulations——regulations,T5第二种：动－副同义替换speed,up——quickly第三种：同义、文与数的替换most,of,——57,percentage
2009年6月英语四级考试听力完整真题新东方版2009年6月四级完整听力录音原文上海新东方学校四六级教研组Short,Conversations11.,W:,There,were,more,than,a,hundred,people,at,Kate's,birthday,party.,How,come,she's,got,so,many,friends?M:,It's,really,no,surprise.,You,know,she,was,popular,even,when,she,was,a,childQ:,What,does,the,man,imply,about,Kate?12.,M:,They,say,there'll,be,a,snow-storm,tonight,,and,the,cold,weather,will,last,quite,a,few,days。W:,Oh!,We're,so,lucky,,we'll,be,getting,away,for,a,while,,and,having,a,holiday,in,Florida.,But,let's,call,right,now,to,confirm,our,flight。Q:,What,do,we,learn,about,the,two,speakers?13.,W:,Tony,was,awarded,a,medal,for,rescuing,several,families,from,the,forest,fire。M:,I,really,admire,his,courage。Q:,What,do,we,learn,about,Tony,from,the,conversation?14.,M:,My,washing,machine,is,more,than,fifteen,years,old,and,it,has,worked,just,fine,until,last,night。W:,You'll,never,be,able,to,get,parts,for,it,,even,from,Japan.,So,it,might,be,time,to,invest,a,more,recent,model。Q:,What,does,the,woman,suggest,the,man,do?15.,W:,I,heard,about,your,promotion,,you,must,be,thrilled。M:,Not,really,,the,new,office,is,huge,,but,the,word,load,has,doubled。Q:,What,do,we,learn,about,the,man,from,the,conversation?16.,W:,I,can't,decide,what,to,do,about,the,party,tomorrow。M:,You,don't,have,to,go,if,you,don't,want,to,,but,I'll,be,glad,to,give,you,a,ride,if,you,do。Q:,What,do,we,learn,from,the,conversation?17.,M:,Now,if,you,have,any,questions,about,the,contract.,I'll,be,happy,to,answer,them。W:,Nothing,comes,to,mind,right,now,,but,I'd,like,to,go,over,all,the,articles,of,the,contract,once,more,before,signing,it。Q:,What,are,the,speakers,doing,right,now?18.,M:,We,are,out,of,paper,for,the,printer.,Can,you,please,order,some?W:,I,completed,the,order,form,online,yesterday,and,it,will,be,here,by,noon.,I'll,let,you,know,when,it,comes,in。Q:,What,did,the,woman,do?Long,ConversationConversation,OneW:,Bob,,do,you,know,who,I,saw,the,other,day?,Old,Jake,,looking,terribly,depressed.,Did,he,get,pensioned,off,at,last?M:,Yes.,They,made,him,retire,after,50,years,at,sea.,He,is,pretty,upset,about,it,,but,what,can,you,do?,He,really,is,pasted。W:,He,is,all,alone,,isn't,he?M:,Yes,,his,wife,has,been,dead,for,years.,They,had,one,daughter,,Dories.,But,she,went,off,to,town,as,soon,as,she,left,school.,And,he,hasn't,heard,from,her,since.,I,hear,she,is,making,good,money,as,a,model。W:,Maybe,someone,could,get,in,touch,with,her.,Get,her,to,come,back,for,a,while,to,help?M:,I,don't,suppose,she,come.,She,never,got,on,with,her,father.,He,is,bit,of,a,tough,character,and,she,is,rather,selfish.,Oh,,I,expect,old,Jake,will,get,by.,He,is,healthy,at,least,,comes,into,a,clinic,for,a,check,regularly。W:,Are,you,his,doctor?M:,No,,my,partner,doctor,Johnson,is。W:,That,bad-tempered,old,thing?M:,Oh,,he,isn't,bad-tempered.,He,just,looks,it.,He,is,an,excellent,doctor,,taught,me,a,lot,,and,he,has,a,very,nice,family.,His,wife,invites,me,over,there,to,supper,every,week.,Very,pleasant。W:,yes.,I,teach,their,daughter,Pen,at,school.,She,is,a,bit,careless,and,lazy,about,her,school,work,,but,a,bright,little,thing,and,very,popular,with,her,age,group。Questions,19,to,22,are,based,on,the,conversation,you've,just,heard。19.,Why,does,old,Jake,look,terribly,depressed?20.,What,do,we,learn,about,Jake's,wife?21.,What,does,the,man,say,about,Jake's,daughter?22.,What,does,the,man,say,about,Jake's,doctor?Conversation,TwoW:,Hello,,Mr.,Summerfield.,How,are,you,today?M:,Very,well.,Thank,you,,Ms.,Green。W:,What,can,I,do,for,you?M:,Well,,unfortunately,,there,is,a,problem,with,the,order,we,received,from,you,yesterday.,It,seems,we,haven't,seen,the,right,quantity,of,manuals,to,support,the,telephone,system。W:,Oh,,dear,,that's,bad,news.,I'm,very,sorry,to,hear,that,,and,you,don't,know,how,many,packs,are,without,manuals?M:,No,,because,we,haven't,opened,every,pack.,But,in,several,of,those,that,have,been,opened,there,are,none,,no,manuals。W:,I'm,very,sorry,about,this,inconvenience,,Mr.,Summerfield.,We'll,send,out,the,manuals,this,afternoon,by,express,mail,entirely,at,our,cost,,and,the,manuals,should,arrive,tomorrow,or,the,day,after,at,the,latest。M:,All,of,them,,right?W:,Yes.,It,maybe,that,some,have,them,already,,but,we,cannot,be,sure.,So,the,best,thing,is,to,send,out,the,manual,for,every,pack。M:,Yes.,Yes,,I,see.,That,would,be,great。W:,Please,accept,our,apologies,for,this,mix-up.,I,assure,you,we,will,do,everything,possible,to,find,out,why,the,mistake,happenedM:,Right.,Thanks,for,your,swift,action。W:,Not,at,all.,Thank,you,and,goodbye,for,now.,Do,call,if,there,is,anything,else。M:,All,right.,Thank,you.,Goodbye,,Ms,Green。W:,Goodbye。Questions,23,to,25,are,based,on,the,conversation,you've,just,heard。23.,What,problems,are,the,speakers,discussing?24.,What,does,the,woman,promise,to,do?25.,What,does,the,man,think,of,the,solution?PassagePassage,1Attracting,and,feeding,wild,birds,are,entertaining,activities,that,have,long,been,enjoyed,by,people,all,over,the,world.,Feeding,birds,has,become,so,popular,that,prepared,feed,mixtures,are,readily,available.,We,feed,birds,for,many,reasons.,Many,pleasant,hours,can,come,from,watching,birds.,A,hobby,often,develops,into,a,serious,study,of,their,habits.,Accurate,identification,of,birds,is,usually,the,first,goal.,But,observations,that,an,amateur,bird-watcher,can,make,are,really,limitless.,There,is,,however,,responsibility,associated,with,bird,feeding,,including,a,disease,hazard.,Attracting,numbers,of,birds,continually,to,the,same,spot,can,be,harmful,to,them,,particularly,species,that,pick,food,from,the,ground,contaminated,by,the,droppings,of,other,birds.,In,winter,feeding,efforts,are,most,satisfying,to,people,and,are,of,greatest,benefit,to,birds.,During,this,time,when,fewer,natural,foods,are,available,and,air,temperatures,are,lower,,extra,feeding,can,keep,a,bird,warm,and,well.,Once,begun,,feeding,should,never,stop,during,these,lean,months.,If,you,start,a,local,increase,of,birds,,be,prepared,to,do,what,may,be,required,to,eliminate,hazards,to,those,you,want,to,befriend.,A,constant,supply,of,food,should,be,given,until,the,cold,is,over,and,spring,has,come.,If,feeding,is,stopped,during,severe,weather,,birds,used,to,relying,upon,the,feeders,must,starve。Questions,26,to,28,are,based,on,the,passage,you've,just,heard。Q26,What,does,the,speaker,say,about,bird,watching?Q27,What,does,the,speaker,say,about,birds,fed,continually,on,the,same,spot?Q28,What,does,the,speaker,suggest,we,do,in,feeding,birds,in,winter?Passage,2My,friend,Leo,makes,up,weak,and,poor,excuses,whenever,there,is,something,he,doesn't,want,to,do.,Just,two,weeks,ago,,he,was,at,my,house,when,he,decided,he,didn't,want,to,go,into,work.,He,called,his,boss,and,said,he,had,to,get,a,new,set,of,tires,put,on,his,truck.,Then,he,sat,down,and,watched,TV,with,me.,Not,only,had,he,lied,but,his,excuse,wasn't,a,very,convincing,one.,Another,time,,he,cancelled,a,date,with,his,girlfriend,at,the,last,minute,telling,her,he,had,to,get,a,new,battery,for,his,truck.,She,was,angry,and,refused,to,go,out,with,him,again,until,he,apologized.,Last,weekend,,Leo,offered,the,poorest,excuse,yet.,He'd,promised,he'd,help,me,move,some,furniture,,from,my,parents',house,to,my,new,apartment.,He,was,supposed,to,bring,his,truck,over,about,8,o'clock,Saturday,morning.,I,waited,,and,then,called,and,left,a,message,on,his,machine.,About,11:30,,he,called,and,said,he,was,sorry,but,he'd,been,getting,a,new,set,of,tires,put,on,his,truck.,I,guess,he'd,forgotten,he,used,the,same,excuse,when,he,called,his,boss,from,my,house.,I,think,I,need,a,new,set,of,friends.,I'm,beginning,to,get,tired,of,Leo's,excuses。Questions,29,to,31,are,based,on,the,passage,you've,just,heard。Q29,What,does,the,speaker,tell,us,about,her,friend,Leo?Q30,What,did,his,girlfriend,do,when,Leo,canceled,a,date,with,her,at,the,last,minute?Q31,What,favor,did,the,speaker,ask,Leo,to,do,last,weekend?Passage,3In,Hollywood,,everybody,wants,to,be,rich,,famous,and,beautiful.,Nobody,wants,to,be,old,,unknown,and,poor.,For,Hollywood,kids,,life,can,be,difficult,because,they,grow,up,such,an,unreal,atmosphere.,Their,parents,are,ambitious,and,the,children,are,part,of,the,parents',ambitions.,Parents,pay,for,wasteful,gr??and,parties,,expensive,cars,and,designer,clothes.,When,every,dream,can,come,true,,kids,don't,learn,the,value,of,anything,because,they,have,everything.,A,thirteen-year-old,boy,,Trent,Maguire,,has,a,driver,,credit,cards,and,unlimited,cash,to,do,what,he,wants,when,he,wants,to.,"One,day,,I'll,earn,more,than,my,dad!",he,boasts.,Parents,buy,care,and,attention,for,their,children,because,they,have,no,time,to,give,it,themselves.,Amender's,mother,employs,a,personal,trainer,,a,bodyguard,,a,singing,coach,and,a,councilor,to,look,after,all,her,fifteen-year-old,daughter's,needs.,Often,,there,is,no,parent,at,home,most,days,,so,children,decide,whether,to,make,their,own,meals,or,go,out,to,restaurants,,when,to,watch,television,or,do,homework.,They,organize,their,social,life.,They,play,no,childhood,games.,They,become,adults,before,they're,ready.,Hollywood,has,always,been,the,city,of,dreams.,The,kids,there,live,unreal,lives,where,money,,beauty,and,pleasure,are,the,only,gods.,Will,children,around,the,world,soon,start,to,think,the,same?,Or,do,they,already?Questions,32,to,35,are,based,on,the,passage,you've,just,heard。Q32,Why,is,life,said,to,be,difficult,for,Hollywood,kids?Q33,What,does,the,speaker,say,about,Trent,Maguire,,a,thirteen-year-old,boy?Q34,Why,does,Amender's,mother,employ,other,people,to,look,after,her,needs?Q35,What,will,probably,have,negative,effects,on,the,lives,of,Hollywood,kids?Compound,DictationAround,120,years,ago,,Ebbinghaus,began,his,study,of,memory.,He,concentrated,on,studying,how,quickly,the,human,mind,can,remember,information.,One,result,of,his,research,is,known,as,the,total,time,hypothesis,,which,simply,mean,the,amount,you,learn,depends,on,the,time,you,spend,trying,to,learn,it.,This,can,be,taken,as,our,first,rule,of,learning.,Although,it,is,usually,true,that,studying,for,4,hours,is,better,than,studying,for,1,,there,is,still,the,question,of,how,to,use,the,4,hours.,For,example,,is,it,better,to,study,for,4,hours,straight,or,to,study,for,1,hour,a,day,for,4,days,in,a,row?,The,answer,,as,you,may,have,suspected,,is,that,it,is,better,to,spread,out,the,study,times.,This,phenomenon,through,which,we,can,learn,more,efficiently,by,dividing,our,practice,time,is,known,as,the,distribution,of,practice,effect.,Thus,,our,second,rule,of,learning,is,this.,It's,better,to,study,fairly,briefly,but,often.,But,we,are,not,finished,yet.,We,haven't,considered,how,we,should,study,over,very,short,periods,of,time.,Let's,say,you,are,trying,to,learn,some,new,and,rather,difficult,English,vocabulary,using,a,stack,of,cards.,Should,you,look,at,the,same,word,in,rapid,succession,or,look,at,the,word,and,then,have,some,delay,before,you,look,at,it,again?,The,answer,is,it,is,better,to,space,up,the,presentations,of,the,word,you,are,to,learn。,更多信息请访问：新浪四六级频道,四六级论坛,四六级博客圈特别说明：由于各方面情况的不断调整与变化，新浪网所提供的所有考试信息仅供参考，敬请考生以权威部门公布的正式信息为准。
12月四级考试完形填空答案及解析(沪江版)沪江英语绿宝书之2010年12月大学英语四级考试参考答案(完形填空)答案：67.,D,came,out68.,C,less69.,D,by70.,A,almost71.,B,developed72.,C,growth73.,B,lead74.,A,pressure75.,B,services76.,B,into77.,C,driven78.,C,wealth79.,C,unless80.,D,expand81.,C,at82.,C,common83.,A,major84.,D,trend85.,C,but86.,B,possibilities答案及解析：67.,D,came,out,表示出版，公布，这里表示报告的公布。68.,C,less,根据上下文可知这里说的是都市人口的增长，强调之前的少和现在的多，所以用少于更合适。less,than：少于，不到。69.,D,by,在这里表示截止到某时间为止。70.,A,almost,几乎，将近，对前面的解释，说明人口有多少。71.,B,developed,根据上下文意思，以及后文相对的developing,world可知应该是发达国家，即：developed,countries。72.,C,growth,仔细阅读的话可以发现下文就有答案，这里讲的是都市人口的增长，所以用growth。73.,B,lead,lead,to表示导致，通向，本段末也有出现过，在这里是说都市化有助于社会和经济的进步。74.,A,pressure,从下文的描述可以看出过快的都市化也给城市带来了巨大压力，所以选pressure。75.,B,services,服务，城市为人们提供住房和服务。76.,B,into,介词选择，move,into,移入，迁入；固定搭配。77.,C,driven,表示推动，驱动，driven,by,由…驱动，由什么原因引起的。78.,C,wealth,财富；social,division,and,differences,in,wealth,社会分化和财富上的差距。79.,C,unless,除非，这里说的是除非城市规划更好，否则各部分财富分配不均的局面将可能导致犯罪问题。80.,D,expand,指扩张，,expand,into,rural,areas,扩张到农村地区。81.,C,at,at,a,much,faster,rate,以更快的速度，固定搭配82.,C,common,表示某事件很普遍，平常。从下文的across,America可知这种情况很普遍很常见。83.,A,major,major,cities，大城市，与后文中的smaller,cities形成对比84.,D,trend,趋势，这里是对前面情况的概括，a,trend,toward,de-urbanization,表示一种逆城市化的发展趋势。85.,C,but,表示转折，说城市还是有自身优点的，与前面的“逆城市化”形成转折关系。86.,B,possibilities,可能性，这里表示城市依然能够提供农村所不能提供的机会和可能性。整篇解析：这篇完型填空取材自2009年10月9日的VOA,Special,English节目，谈论的是城市发展的问题。从抓主旨的角度来说，这样一篇小小200词的文章，纵览了世界城市发展史，又横览了城市化带来的种种问题，里面的核心论点之间逻辑关联紧密，考生如果没有任何背景知识和推理能力，解题会遇到一定的困难。比如说第二个空格，很多考生在more,和less之中犹豫不决，在没有具体背景信息的情况之下，就需要依据上下文的文脉进行推理。既然强调的是城市化的迅速发展，从5%到几乎70%，这个5%前面究竟填入超过还是不到。从作者的叙述语气一致可以推知，他必定在感叹这个变化的巨大，因此前文应该是不到5%。对于into/at这样一些介词小词的考查历来都是完型填空的重点，move,into,cities/,at,a,faster,rate，这都是比较容易选择的基础搭配。
职场：六级这道门槛儿学校不看单位看为了找份好工作，阿京每次都会报名参加英语六级考试。由于考试成绩已经不和毕业证挂钩，所以复习时阿京总是提不起劲，前四次考试，他都没有及格。18日，阿京“半裸考”地第五次参加英语六级考试，对此，他有些无奈。“这是我第5次参加英语六级考试了。”18日下午5点半，某高校主教学楼，拿着听力考试所使用的耳机，阿京(化名)走出考场。十多天前，阿京刚参加完国家公务员考试。备考公务员、找工作、准备论文，阿京没怎么复习这次的六级考试，用他的话说，算是“半裸考”。这次六级考试，阿京对于听力部分仍然迷糊，他估计及格又有点悬。明年就毕业了，虽然学校已不把英语四六级考试同毕业挂钩，但阿京最担心的是，万一这次英语六级还不过，他会失去心仪单位的工作机会。六级考5次,已经麻木了前4次从没及过格2008年，阿京考上了本市某大学中文系研究生，从此开始了他每年两次的六级考试。“这已经是第五次了。”虽然满分为710分，但阿京从没考过425分的及格线，最高一次考了将近400分。两年来，每次25元的报名费，加上买资料，阿京花在六级考试上的钱少说也有六七百元。虽然知道考试对自己的重要性，可他实在兴奋不起来。“有些麻木了。”网考名额没抢上阿京说，这两年，英语六级有了网考，网考成绩和纸笔考试有同样效力，不过，前几年报名网考的人并不多。“大家都对上机考试有点怵。”阿京计算机操作一般，听说要面对计算机听音频、看视频、阅读文章、敲击键盘完成写作，所以他一直没报名网考，只参加了纸笔考试。今年12月初，对这次纸笔考试感觉没谱的他，打算参加一次网考试试，给自己增加一次六级考试及格的机会。“反正可以和纸笔考试同时报名。”不过，就在他犹豫是否报名时，六级网考100人的限额已满。阿京有点纳闷，怎么今年的网考这么火。“难道是因为工作不好找，同学们都盼着早点过六级吗？”没时间复习,这次“半裸考”论学习自己不算懒骑上自行车，阿京奔向学校食堂吃晚饭。为什么考了4次六级还是没及格呢？阿京说他也不知道怎么回事。要说没玩命学英语，他承认，可班里20多个研究生，大家每天忙着上课、写论文、实习，阿京没发现谁把太多心思花在六级上。而且阿京每周两三次的跑自习室、图书馆，论学习，他觉得自己不算懒惰。让他有点欣慰的是，和他同宿舍的一个哥们儿，考研初试时英语成绩考了近80分，研究生期间可免修英语，同阿京一样考了4次六级没过。“班级至少三分之一以上同学英语六级没过。”今年，用人单位到学校招聘比往年来得早，“往年过国庆节过后才陆续有大量公司来学校招聘，今年，9月来学校宣讲的公司就有十几家。”这让阿京有点措手不及，9月底报完六级后，一场接一场的招聘会占去了他大量时间和精力。论文开题了，导师经常催问他写作的进度。10月，报名国家公务员考试后，复习公务员又占据了他不少时间，作为一个文科生，看着公务员考试里那些让他头疼的数学题，他已经顾不上复习这次的六级考试了。用阿京自己的话说，这次六级考试他算“半裸考”，觉得考过的希望不大。按规定报了就得考不过，阿京说，按照规定，一旦报考英语六级，就必须参加考试，如果无故缺考，会被取消下一次报考英语六级资格，“一年后才能报考。”虽然对这次六级考试及格的希望不大，为了不影响明年6月份的六级考试报名，他还是决定参加考试。“有的用人单位要求学生毕业前英语必须过六级。”为找好工作,还要接着考现在的六级考试，不再发放以前的六级通过“证书”了，改为成绩单。不过，阿京说，两者是一回事，而且，成绩单让他的六级成绩更“细化了”。“成绩单上不只有总分，还有各分项成绩。”阿京说，谁都知道，710分满分，打425分才算是及格，425分也常常是各用人单位对六级成绩要求的最低分数线。阿京说，几年前，学校早已将四六级考试和毕业脱离关系，不再要求研究生毕业前六级成绩及格。虽然和毕业“不挂钩”了，但学长们告诉阿京说，很多用人单位招聘时都要求英语六级成绩。“四级只是最基本的门槛，规模大点的公司看的是你英语六级成绩。”阿京说，大公司招聘一般都经过网申、笔试、几轮面试、实习等阶段。研究生一般都要求六级成绩在425分以上，如果六级成绩不符合要求，在笔试阶段就会被PASS掉。阿京说，有的单位甚至对英语六级要求得有些让他觉得“离谱”，前几天，他心仪的一家媒体开始招聘，要求英语六级成绩在480分以上，一下子把阿京拒之门外。阿京说，之所以大家报名参加六级考试，很多人复习起来又不起劲，就是因为“学校不看单位看”的这种尴尬。“为了找份好工作，还是考吧。”阿京无奈地摇摇头。阿京的困惑六级真的有用吗？英语六级的用处到底在哪，阿京一直很困惑。阿京觉得，六级考试考察的主要是做题能力：做阅读，绝大多数人是先看答案再看文章，然后再一阵乱猜，很多人根本不明白整篇文章在说啥；语法艰深晦涩难懂，作文背模板，就算过了六级，也和英语口语的交流与应用没多大关系。阿京说，很多英语过了六级的同学，英语听说能力还不如他好呢。“他们不过比我多懂得一些考试的技巧罢了。”阿京的学长们告诉他，媒体、公务员和企业，是中文系的主要出路，很多工作和英语没啥关系。阿京对一些外企要求英语六级、托福、雅思证书表示理解，“毕竟有机会做涉外工作，经常会用到英语。”可大部分国企和小公司也要求英语六级，这让他不解。阿京的师兄研究生毕业后在某大型国企做文秘，招聘时要求英语必须过6级，可工作后，这位师兄发现，他做的不过是办公室的日常行政工作，还有一些宣传稿的撰写，根本没有半点使用英语的机会。阿京有些疑惑，“难道用人单位只是为了在选择进入笔试名单时刷人方便？”谈试题听力难懂作文没谱参加了5次六级考试，阿京最头疼的就是听力，“语速快，意思还拐弯抹角，根本听不清楚说的是啥。”阿京暑假曾参加过对外汉语辅导班，与加拿大等地的几十名外国人用英语交流过，他觉得，真正的外国人说起话来，没六级听力那么快，也没那么“绕”，自己完全能听懂。“外国人对话中大量使用的是口语，其实很简单的。”阿京说，六级总分710分，其中听力占了248.5分，而他最多一次才考了120多分，是他六级不及格最主要的阻力。除此之外，106.5分的作文也让他觉得没谱，“得分忽高忽低的，跟今年的天气一样。”4次六级考试，得分高时，阿京的作文能打八九十分，分数低时，连及格分都不到，可阿京不觉得自己的作文水平有这么大的起伏。“我这点外语水平我自己知道，也就一及格水平。”谈作弊从没想过要买答案阿京从没想过要买答案，他说，大多数学生都不会选择买答案，主要是考试已经不和毕业证挂钩了，万一因为作弊被学校处理了犯不上。阿京听说，几年前，四六级考试还是百分制时，本校法学系一个本科生，因为四级考试找人代考被学校发现，结果开除了学籍。阿京说，每年4月，学校会组织校内英语六级考试，当年毕业的硕士生六级考试最高成绩没到400分的可以报考。“校内英语六级题目比较简单，有时还会有培训，容易通过。”阿京说，只要不是太大的公司，对这个“校内六级”也还比较认可。“对找工作有用。”阿京一个哥们儿告诉他，在六级考试中听力抄了前面同学的，结果过了。阿京说他至今没碰到这种机会。“要是考试时身边有英语成绩好的，能抄不抄准是傻子。”提起每次考试网上盛传的千元保过“答案”，阿京一脸的不相信，“如果是真的，不会那么便宜。”这两年，他听说有人通过耳机和枪手的办法作弊，绝不是一两千块钱能运作下来的。“少说得六七千吧。”阿京坦言，自己没作弊的钱，也没那份本事。“听人说，作弊专用的微型耳机只有米粒那么大，有时还会爆炸呢。”阿京说，考试时，会有人拿着电子检测设备在他们身边检查，如果有人用通讯器材作弊，很可能被发现，他可不愿冒这个险。（记者：于春沣）
四六级引来网络“杯具”签名潮,学生填词宣泄“发下卷子心正凉，一紧张，词全忘，似曾相识何意却不详，听力单选两茫茫，看阅读，泪千行；步出考场见同窗，都一样，很受伤，如此成绩，无颜见爹娘。只待明日发榜时，结绳套，系房梁。”2009年12月19日晚，刚考完六级的郝全胜，一上网突然发现人人网好友的状态纷纷改成了这首著名的《江城子——哀英语四六级》，原来英语国考过后，黯然神伤的远不止他一个。“杯具(网络上对“悲剧”的谐称)啊，今年我只能是重在参与了，明年再来吧！”“话说我听完听力就想走人了！何等的杯具！”“六级，不是你死就是我亡！”每次四六级考试结束，考生们总会用种种方式宣泄自己各种情绪。与往年不同的是，今年不少考生都选择用更改网络签名的方式来发泄自己的郁闷和不满。考试刚结束，便引发了一轮网络“杯具”签名潮！指望裸考混过关——没戏李媛是北京某高校大三的学生，她宿舍6人中有4人都报名参加了这次的六级考试。刚报名那会儿，大家个个都立下雄心壮志，买来了各种词汇书和真题宝典准备大干一场，可临上考场时却发现自己竟成了“裸考”大军的一员。“还是裸着吧！就当花了17块钱做次六级模拟。”考前，李媛早早地把校内签名改成了这句话。其实，她也不想这样毫无准备地上阵，但现实中总有这样或那样的事儿，让她没法安下心来好好复习。去年11月，学校咖啡厅开张，一向机灵而富有“经商”头脑的李媛马上赶去应聘，没想到还当上了店长，从此她每天的课余时间有六七个小时都贡献给了咖啡厅的事业。一眨眼就到了英语六级开考的日子。结果，直到考试前，李媛才开始做她备考生涯的第一份真题。考试结果可想而知了。“杯具了！六级竟然连各种对称法、黄金分割法等蒙题法都没有时间用。”考完后，这个曾经以英语“自傲”的女孩没有了言语，只是默默地将网络签名改成了这句话。靠背答案撞大运——没门儿“这都是第三回考了，两次找来的答案都不对，咋办呢真是！”在北京上大学的何兴考试一结束就改了状态，让人看了就能想象出他那张“杯具”的脸。何兴的英语很差，平时又不爱学习。本来他打算裸考四级，但是妈妈一通电话打来，下了死命令，如果考不过四级生活费直降200元。在妈妈的“威胁”下，他开始上网搜寻各种考试诀窍，决定碰碰运气。眼看只有几天就要开考了，无奈之下，他只得从网上盛传的各种“答案”中选出一份呼声最高的，硬生生地把几十个ABCD给背了下来。考完后，他把背过的答案跟网上公布的正确答案一对，错误率比自己蒙的还要糟糕。想摆脱应试英语——没辙大三学生杨菲去年6月以487分的成绩拿到了六级证，但是仍然要刷分。“现在的就业市场看这个，没证不行，有了证分不高也不行，大家能不刷吗？”“在我们学校，和四六级挂钩的可多了。”杨菲说，她所在的学校如果学生考不过四级是不能毕业的。另外，像北京市优秀班级评选，班上就因为有一个同学四级没通过，学院就剥夺了他们班的参评资格。“英语是一门语言，我们学习的目的是用来交流的，不是用来考试的，被这样强迫，谁还有兴趣啊？”杨菲对学校的种种做法感到非常不满，但现实就是如此，要就业、出国，考英语、拿证书是必须的。要不怎么各种突击四六级、托福、GRE的英语辅导班始终长盛不衰呢。在广州上大学的侯霞通过两次考试，把六级成绩刷到了600多分，她的考试宝典就是一遍一遍背单词。说起那些背单词的日子，她记忆犹新：“天气已经有些热了，我却只能在自习室里，一遍一遍地看、抄、背，那段时间确实挺痛苦的。”功夫不负有心人，侯霞的策略很正确，单词在那次考试中起到了决定性作用，很多题目都是纯考单词的题目。“成绩是上去了，可是英语水平却真不见得上去，考过之后单词都忘了，过了六级还是哑巴英语！”侯霞说，这样的大学英语教育不能不说是一个“杯具”！
大学英语四六级考试,50万高校在校生参加2010年，北京地区共有50万高校在校生参加大学英语四六级考试。在下半年的考试中，AB卷设置取消，考生不用再填涂试卷类别。
部分高校禁止大一考四级,学生叫屈称应自愿信息时报讯,(记者,薛冰,实习生,嵇沈玲,通讯员,淑贤),本周末，全国大学英语四、六级考试将开考，各高校莘莘学子早已摩拳擦掌进入备战状态，但近日记者却接到投诉，一些大一新生被高校禁止参加四级考试，学生表示，参加考试应遵循自愿原则，高校无权限制。但记者采访时，高校另有解释，声称源自省里考试部门规定，大学生必须修完相应的大学英语课程才有资格报考四六级。广工：大一不得报四六级记者随后采访发现，广州的确有多所高校对大学生考四六级有所限制。华南理工大学设置了英语教学ABC三个起点班，新生入学后将首先接受考试再分班。A班为最高起点班，其学生被允许在大一第二学期报考四六级。而B、C班的学生在大二第一学期可以自愿选择报考与否。广东工业大学也设置英语教学ABC班，但大一的学生不论在什么起点班，一律不得报考四六级，大二之后就不设任何限制。大学生：应以自愿为主有大学生说，虽然四、六级考试与大学毕业已不再挂钩，然而四六级证书向来被看作找工求职的重要王牌之一，对许多进入大学的学生而言，这也是他们学习英语的动力所在。如此重要的证书难道不是越早拿到越好吗？为何学校要对大一学生设限呢？有大学生对记者说，“我个人觉得，这个规定不够灵活，也不符合学生的基本情况。学生刚入大学，学习的激情和感觉还是比较接近高中时期的，,大一的时候凭着自己的功底反而容易过四级。大学并不像高中那样会经常接触英语，除非是英语专业或者说那些特别想提高英语水平的同学。一般专业的学生学英语都是很被动了，学校又缺乏这样的英语学习气氛。”华农大三的小回在大二下学期才参加了四级考试，现在马上就要参加六级考试，但繁重的学习让她没办法充分备考。“大三专业课比较多，作业也比较多，根本没时间复习。”高校：防缺考和资源浪费对此，多所高校考试中心负责人表示，限制来源于省里的规定，2005年3月11日发布的《教育部办公厅关于大学英语四、六级考试部分教务管理工作交接的通知》中规定，修完大学英语四级课程的学生才能报考大学英语四级考试，修完大学英语六级课程且大学英语四级考试达到一定分数要求(待定)的学生才能报考大学英语六级考试。也有高校表示，“由于报考不受限制，有学生甚至想着反正过不了可以再报，导致报考人数增多，缺考现象严重。有高校报考缺考的人数超过1000人。从前期资料录入到后期资料印刷和监考员设置等工作，这1000人次的缺考导致人力物力严重浪费。”同时老师们还指出，报考不设限，报考人数过多，管理工作难以同步跟进，也会导致作弊现象增多，对认真准备考试的同学造成不公。,,更多信息请访问：新浪四六级频道,四六级论坛,四六级博客圈特别说明：由于各方面情况的不断调整与变化，新浪网所提供的所有考试信息仅供参考，敬请考生以权威部门公布的正式信息为准。
09下半年四级A卷完型及选词填空参考答案(沪江)完型填空：67.,D,depends68.,D,adequate69.,A,currently70.,C,challenges71.,B,retirement,72.,A,over73.,B,Learning74.,D,on75.,C,needs76.,D,portion77.,A,When78.,A,neighbors79.,B,ever80.,C,In,particular81.,C,adjust82.,D,to83.,B,unpredictable84.,C,available85.,A,sense86.,D,roles15选10：47.,K,recruited,48.,J,recording49.,L,total,50.,C,aspects51.,B,analyzed,52.,H,quality53.,N,unsure,54.,G,established55.,A,already,56.,E,contributing
大学英语四六级复习三大法则本文选自新浪博客《学问猫》的博文，点击查看原文日常复习如采取以下几个方法，将收到良好的效果。第一招,改变复习方式复习与自身兴趣结合很多考生在复习过程中，开始几天积极性高、主动性强，抱着词汇书按计划每天背单词、做习题，可是时间长了就难免产生厌倦情绪，感到备考枯燥无味，效率下降。这个时候其实只要稍微改变一下复习方式，就能轻松地备考。比如，把业余爱好和四、六级复习相结合，会在阅读和背单词上产生巨大的效果。喜欢看小说的同学，平时看中文小说，这个时候就改看中英文对照的。看的时候注意关注每个作者的用词偏好，这些书中常常会反复出现某些常看但难记的单词，或某个单词的多项用法，而一词多用恰巧是复习四、六级单词的一个重点。爱看体育新闻、时尚杂志的同学也可以试着多看英语新闻，看电视的英语频道，从这些渠道来关注日常生活，在这样的情景下学习会变得更容易。第二招,巧用听力材料听力和阅读得高分四、六级听力题的原文是考试中最简单的一部分，其中的小对话场景真实，用语地道，是复习时可以拿来使用的好资料，可以把它作为备战四、六级的突破口。考生可以每天抽出一段时间，将历年真题中的对话进行跟读、背诵，熟读每一个句子，首先对口语就会有很大提高；其次，听力原文里无论是对话还是语段，都会有生词出现，对于这些词汇，考生如果能做到一听就懂，放在阅读中自然是没有问题，很多平时背了几遍也记不住的单词就迎刃而解了，不仅掌握了它的意思，还懂得如何去应用在句子中，词汇量会大幅度扩大。由此可见，四、六级听力原文其实浑身上下都是宝，好好利用会令考生获益多多。第三招,提高听力绝招坚持反复做听写考生可专门准备好一段听力录音，不看文字答案，也不看选项，直接一句一句地听写。听不懂、写不出来的地方反复听两到三遍，实在写不出来的先放在一边，留出空格。一套题听写完毕再总体对一下答案，勾出错误的和没有写出来的部分，这个时候再回想一下当时没有听写出来或听写错误的原因，是由于单词连读、弱读的问题，还是由于口音的差别，还是单词拼写不正确，然后对照着修改过的答案重新再听一次，这时要注意之前错的地方要着重听。一套题可以反复这样练习，直到自己完全没有错误为止。真题的听力语速、材料、词汇与考试最符合，所以切记此方法一定要用真题。最后强调，四、六级考试是水平考试，四级测试的主要是英语最基础的认知水平，六级考查了一点点应用。近两年开始的考试改革显示了由认知到应用的过渡，逐渐向考查应试者真实英语水平的方向发展，所以考生应运用合适的学习方法，把英语融入日常生活中，循序渐进地真正提升英语水平，不要过分地将它看作考试，以平常心对待，挖掘到学习的乐趣，自然能顺利通过考试。
2010年6月英语六级考试真题答案及估分2010年上半年大学英语六级考试已经结束，新浪教育频道第一时间发布试题，并将持续更新，敬请广大考生关注。欢迎各位考生参加难度调查，发表你对这次考试的看法。点击进入论坛，讨论试题答案>>,进入专题>>
考前必背：四六级写作基本模式议论文写作的基本模式：As,is,known,to,all,,it,is,important,to,be/,do…I,think,there,are,at,least,two,reasons.,For,one,thing…,,For,another,,…Let’s,take…for,example.,From,what,I,have,mentioned,above,we,can,see,that,without…,we,cannot…Clearly,,…plays,an,important,part,in…Different,people,,however,,have,different,opinions,on,this,matter.,Some,people,think,that…,According,to,them,,all,of,us,should…Others,argue,that…In,their,opinion,,nobody,can…without…There,is,no,doubt,that…For,example,,compared,with…,,…has,a,lot,of,advantages.,As,a,consequence…。As,far,as,I,am,concerned,,I,firmly,support,the,view,that…,It,is,because…,So,my,conclusion,is,that…,(109,words)图表作文写作的基本模式As,is,shown,in,the,table,(or,in,the,picture)，,…dropped,from…in,1994,to…in,1996.,According,to,the,figures,given,in,the,table,,…has,great,increased,(or,decreased),in,the,past…years,(or,decades)，,reaching…in,1996.,From,the,table,we,can,also,see,that,there,has,been,a,sharp,decline,(or,rise),in…,It,is,clear,that…There,are,at,least,two,good,reasons,for…On,the,one,hand,,…Let’s,have,an,example,to,illustrate,the,great,increase,in…On,the,other,hand,,…is,due,to,the,fact,that…in,addition,,…is,responsible,for…Maybe,there,are,some,other,reasons,to,show…But,it,is,generally,believed,that,the,above,mentioned,reasons,are,commonly,acceptable。As,far,as,I,am,concerned,,I,trust,that…,So,my,conclusion,is,that…I,am,sure,my,opinion,is,both,sound,and,well-grounded.,(131,words)
08年12月英语四级作文范文(沪江昂立版)Disposable,Plastic,BagsIn,our,daily,life,,most,people,use,disposable,plastic,bags,for,shopping,and,other,purposes.,However,,the,excessive,use,of,disposable,plastic,bags,has,resulted,in,a,great,damage,to,our,environment.,The,problems,brought,by,disposable,plastic,bags,are,various,,ranging,from,environment,to,people's,health.,In,the,first,place,,it,takes,years,for,the,plastic,products,to,decompose,and,be,absorbed,by,the,soil.,Secondly,,the,use,of,disposable,plastic,bags,will,indirectly,do,harm,to,people's,health.,Sometimes,people,buy,hot,food,packed,into,disposable,plastic,bags,for,saving,time,to,wash,their,dining,utensils.,Yet,they,are,not,informed,of,the,chemical,material,the,bags,release,in,high,temperature.,Therefore,,they,are,also,eating,the,poisonous,stuff,while,enjoying,the,tasty,food.,更多信息请访问：新浪四六级频道,四六级论坛,四六级博客圈特别说明：由于各方面情况的不断调整与变化，新浪网所提供的所有考试信息仅供参考，敬请考生以权威部门公布的正式信息为准。
热议：大学生为何对四六级欲罢不能培训市场考级辅导“回暖”与学位证书“脱钩”后，辅导培训市场经历了一次不大不小的震荡，此番回暖，显示了“四六级”对高校20多年的浸淫，影响深远难以撼动。考生：花钱买“督促”的人又多了小珍是福州某高校大四的学生，两次参加四级考试都没有考过“425”。于是在同学的动员下走进新东方，经过三个月的培训，终于在大三的最后时刻过线了。“一方面这里的老师会告诉你复习内容，考试的技巧。”小珍说，“更重要的方面，是老师会帮你定计划，每周固定上课，有那种氛围督促你学习，自学就是没有动力，没法坚持。”小珍已报名辅导班备战12月的六级考试。无独有偶，小珍的做法，成了当下不少学生的选择。燕子是福州某高校大三学生，第二次参加四级考试终于考了450分，为了在六级考试中一次过关，她报名参加了新东方辅导。“有师兄参加了辅导也没过，我算明白了，主要还是靠自己。大三就没英语课了，我就是想找个伴督促自己。”燕子说，他们这一届参加辅导班的人挺多，“一个人带头，大家就都去了，很多人大一就报名考试、参加培训，06级的师兄师姐说我们比他们狂热，我们觉得08级的更‘猛’。”业界：专业“应试服务”依然有市场新概念英语学校这一期的四六级培训招到了将近500名生源，该校校长纪春盛说，基本恢复到了四六级改革前的招生数目。榕城各大主流英语培训机构日前反馈的信息显示：2009年四六级培训班招生较前两年呈回暖趋势。四六级培训业务的鼎盛时期在2004年、2005年那两年。新航道教务长陈浩回忆，“那时一个培训学校招四五百人很正常”。2005年下半年，四六级考试试点改革，只发成绩单，不再颁合格证，高校学位证与合格证挂钩的不成文规矩也就被废除。没有了硬指标，学生们参加培训的激情骤减，大机构也只能招到一二百人，加上利润更加丰厚的雅思培训进入福州市场，许多机构的业务纷纷转型。到如今，开设这项传统业务的只有几家实力深厚的大机构。“2006年和2007年比较低迷，现在回暖了。”陈浩说，虽然高校删除了有形的条文，但是无形的就业压力很快让学生们再次投入四六级考试的怀抱。由于大学英语教学不是专门为四六级考试服务，加上大三开始高校就不为非英语专业的学生开设英语课程，许多缺乏自学或自控能力的学生吃了几次考场败战后，纷纷走入培训机构寻求“计划和督促”。新东方教学主管刘长柏说，四六级培训依然存在着强大的市场需求，四五年内难以撼动，因为这项国内高校唯一的统考科目，从1987年开始至今，20多年的影响力根深蒂固，“一些高校没过六级是没有保研资格的，虽然与学位证书'脱钩'，还是和学业有其他瓜葛”。貌似“脱钩”了的四六级，和高校的瓜葛到底有多深呢？深入高校骨髓的“四六级”英语四六级改革的风风雨雨，从来都没有降低大学生报考的热情，而上升的缺考率，同时折射着大学生欲罢不能的无奈。隐身的“及格线”福州某高校2007级学生小娴，从大一下学期到如今进入大三，已经参加了三次英语四级的考试，由于都没有考过“425”分，上个月，她第四次报名。“六级随便了，但是过四级是起码的吧，没有人不考。”实际上从2005年试点710分计分体制、取消及格线以来，“过四级”已经是个不大准确的说法：只有成绩单、没有合格证，也不与学位挂钩，不存在所谓“过”与“不过”，因为没有“线”了。然而江夏学院英语教师洪毅告诉记者，由于四级成绩达到425分才可以报考六级，实际上425分就成为学生心中一条不成文的及格线。“710分乘以百分之六十，差不多也是这个分数。”在洪毅看来，浸淫高校20多年的四六级考试建立的强大权威已经深入人心，那条及格线并没有随着合格证书真正取消，实际上这条“及格线”始终存在，不过隐身罢了。考级考到“老”与及格线一样始终存在的，是“不断考，考到老”的四六级风景，大多数学生仍然有着“范进考举”的奇异执著。参加过两次四级考试的小陈第三次报名六级考试，“我今年已经大四了，算是考到老了，我不是英语专业的，但我觉得我超过百分之八十的学习时间给了英语。”四六级改革似乎没有对学生的热情，至少在报名人数上从未下跌，不断呈现上涨态势。然而在高昂的热情下，掩盖着的是微妙的冷淡。福建师大外国语学院外语教学部主任林明金承认，缺考率很高。“有的学生甚至因为想睡个懒觉，或者心情不好了，就懒得去考了。”小陈说她第二次六级考试就没有去参加。“那一段时间没怎么学习，觉得肯定考不好，就没去，反正还有机会。其实很多人都是有报名，但是考试时没参加。”业内人士认为：学习不积极，考试不参加，却又舍不得不报名，这种奇异的现象折射了大学生对四六级考试欲罢不能的矛盾心态，源自他们对就业压力的隐忧。就业压力下的“护身符”？过去是“学位”压力，现在是就业压力，有形无形间推动学子奔赴考级的战场，从未自由喘气。只是，这场考试的作用是否被放大？性价比最高的考试全国大学英语四六级的考试费用是40元，按照新概念英语学校的标价，相关培训费用也不高，三个月内80－100个课时只要380元左右。按照纪春盛的话说，相对于其他英语培训，实在太便宜了！以至于无法形成规模招生的小机构都懒得开展这项业务。而与之相对的，是它通过22年时间的渗透，在国人心目中建立的权威，这是目前其他英语考试系统无法取代的。在就业压力日益增大的今天，多考几个证书当“护身符”，增加竞争力，已是许多人的共识，四六级考试无疑就成了性价比最高的选择。“太便宜了，大学里又不限制次数，不考白不考。不考他不甘心，也不放心。”福建师大外语教学部主任林明金道出了大学生们的心态。传说中的就业“门槛”更让大学生们担忧的是，如果没有拿到满意的成绩单，没贴上这张“护身符”，不仅是在就业竞争中降低战斗力的问题，甚至连门槛都很难迈过。三次冲击四级考试都失败的小娴很担忧：“听师兄师姐说，现在用人单位都很看重四六级，如果没有过的话工作都不好找，尤其是公务员。”刚刚报名六级考试的燕子则表示：“和学业是没关系了，因为过校内四级就可以拿学位，我也不知道和就业到底有多大关系。但是爸爸妈妈都很重视，听周围的人说，过四级和过六级，连工资都有区别。”大学生面对未知的就业压力隐隐产生恐慌，希望通过这场“权威”了很久的考试，证明自身的含金量，获得安全感。他们觉得“需要”这场考试的证明，但又不是所有人都真正热爱这场学习，于是在痛苦的天人交战中，报考人数与缺考人数奇异地盘旋上升。只是，这道传说中的“门槛”真的存在吗？四六级成绩单究竟有多大的庇护呢？它的影响力是否被放大了？
2009上半年大学英语四级考试真题(A卷)3、提交后系统将自动生成所得分数。相关推荐：四级A卷参考答案(新东方版,昂立版),B卷参考答案,网友对答案,名师点评
四六级考试结束,考生说网上答案不准今天，全国大学英语四六级考试举行。记者获悉，淄博市考生在山东理工大学、淄博职业学院、山东工业职业学院等参加考试。考后有的考生直抱怨：网上卖的答案一点都不准。据悉，教育部近日出新规，如有考生在此类考试中作弊，将被记入诚信档案。作文题真“生活”今天上午，在山东理工大学3号教学楼，四级考试正在紧张进行中。从9:00开考，一直到11:20考试结束，记者并没有发现有考生走出考场。记者了解到，考试过程中，考生未经同意不得以任何理由离开考场，也不得提前交卷离场，考试结束后方可离开。当考生走出考场时，不少同学告诉记者，今年四级英语考题还是有难度的，但作文挺生活化，就是父母怎么帮助孩子独立。“这就涉及我们生活中的一些事情，与‘温室的花朵经不起风雨’有异曲同工之妙，我们独立了，父母如何培养的，从一日三餐，到陪考、升学等，生活中离不开父母的身影，但更要求我们具有独立的精神。”一名大学生如是说。网上答案一点也不准忽然，记者听到一名大学生唉声叹气的说出：今回可是砸锅了，网上的答案一点也不准。仔细一问，原来是这名同学从网上搜寻到一份英语四级答案，售价1000元。这名学生说：“当时有便宜的，才300多元，但想想越贵的越可靠，可没想到一个题都没有猜对。真是砸锅了。”回来后，记者在百度上搜索“2010年英语四六级答案”，发现“助考”“保过”等原先很多在网上叫卖答案的网帖或者是联系方式已经没有了。采访中，记者得知，很多大学生都动过买答案的念头。不少人更是宣称“之前同学也买答案了，都考过了。”据悉，大学英语四六级考试是按照国家教育统一考试的模式进行管理，有非常严格的试卷保密和考试组织要求，对题目进行不同排列、形成多套不同的试题在不同省份使用。按照规定，考生在考试中有作弊行为的，一经查处将被取消考试成绩，并由学校根据《国家教育考试违规处理办法》和校纪校规对其给予处分；违规事实将被记入诚信档案。违反相关法律的，公安机关将立案查处据了解，考试结束60个工作日后，成绩将向社会公布。考生可登录相关网站查询。考试结束90个工作日后，成绩报告单将由考点陆续向考生发放。(记者：张敏)
2010年6月四级阅读理解点评(文都)在大家的精心准备与期盼中，2010年大学英语四级考试终于揭开了序幕。在此笔者重点分析考生的最为关注、也最为困难的部分---阅读理解部分。2010年大学英语四级阅读理解部分考题难度与往年基本持平，甚至偏低，考点也基本一致。快速阅读部分主要考查考生对skimming和scanning技巧的掌握，即利用题目中关键词能够迅速定位的方法；深度阅读与往年一样，以细节题为主，尤其是突出了段落主题句的重要作用。下面，就四级阅读理解各个部分的关键考点做详细点评。快速阅读本次快速阅读文章CaughtintheWeb节选自TheWashingtonPost。主要谈论上网成瘾的现象，以及由此带来的危害。网络这个话题并不陌生，之前07年,6月份四级考试快速阅读当中提到网络问题，08年传统阅读当中第一篇文章也讲到网络文章。虽然07、08考的网络安全。这是考生熟知的网络话题，对于考生理解比较容易。另外，出题的顺序按照行文进行，因此定位方面难度不大。一、考生应该都知道，做阅读理解题重点信息大多数情况下都会出现在段落的首末句，而出题者常考的部分也是文中的重点信息，这就要求考生做题的时候可以按照首末句优先的原则，这样可以大大节省做题时间和效率。二、此次快速阅读部分主要以关键词定位为主。首先，考生应该注意注意关键词的同义替换，也就是说在文中定位到相关句子之后，把原句进行同义替换或释义即为正确选项，而同义替换中最主要的就是同义词替换，这些词汇都是四级基本词汇，这就要求考生考前一定要熟悉四级常考词汇。文都教育《大学英语四级词汇分层妙记》一书中对四级词汇进行分类，其中高频词汇和常用词汇是考生必须掌握的内容。例如第2题的考点在原文第四段末句：There’s,still,no,consensus,on,how,much,time,online,constitutes,too,much,or,whether,addiction,is,possible.,该题正确选项是D：People,haven’t,yet,reached,agreement,on,its,definition.,这里的consensus,和agreement,就是常考词汇的同义替换，掌握了这两个词的意思，此题就迎刃而解了。三、考生尤其要关注人物的观点，这常常会成为考点，本次考试也是如此，例如，第4题和第5题出现了according,to,sb.,的字样，明显是人物观点，而人物观点很多情况下可以定位在引号出现的地方，或转折词but等出现的地方等。选词填空今年的四级考试选词填空难度与往年基本持平，今年四级讲到的是绿色建筑的问题，06年6月份完形填空也讲了这个类似的话题。可以按照三步法则来进行破解：首先，对给定的单词按词性进行分类；15选10只考察4种词性，分别是名词、动词、形容词和副词。其次，看文章时，尤其是遇到空格时，首先要去判断空格的词性；,最后，分析上下文逻辑关系，以近一步减小搜寻范围。最此题的关键在于考生一定掌握四级的高频词汇和常用词汇，另外通过大量训练加强语法知识以及答题技巧，文都教育《大学英语四级词汇分层妙记》一书中提供了大量选词填空的训练，帮助考生掌握四级词汇并训练做好选词填空的技巧。仔细阅读本次深度阅读题目难度较低，每道题目在文中定位相当明显。今年四级传统阅读第一篇文章考相对大家不太熟悉的，属于在飞机飞行当中的黑匣子的问题，属于科技类，这个大家不是特别的熟悉，文章很简单，虽然你不知道什么是黑匣子，文章整体难度不大。文章整体以说明文为主，,唯一有难度的是57和61题。57中短语ward,off为“避免”的意思，文中用的是withstand意为“承受”。原文意为坠机后黑匣子可以避免毁坏，而C的意思是指引飞机避免灾难，根据常识，应能判断出C为干扰项。D中的indispensable意为“必不可少”，在文都教育《大学英语四级词汇分层妙记》一书中都涉及到这些高频词汇，D相对而言是个比较概括的答案。61中可能有部分考生选到了D，原文指的是飞机crashed,near,Brazil，而黑匣子并没有坏，只是埋于深海。第二篇考人的思维模式，积极思维和消极思维。这篇文章属于老话题新观点——都知道积极表扬会给人带来正面情绪，而此文讲的是新研究表明positive,thinking,may,do,more,harm,than,good，反倒是直面消极和困难，更能获得积极效应。虽然考生很少接触这一类型的文章，但对于同学来讲读懂文章是不成问题的。做题时，应该注意以下技巧的应用：首先，与快速阅读关注点一样，考生要也别留意首末句，也就是段落主题句的作用，这常常成为考查的重点。把握段落主题句还可以了解全文主旨，很多考题可以根据与全文主旨的直接相关性来把握正确选项。例如，此次考试的第62题和第66题问道What,do,we,learn,from,…paragraph?,这是典型的段落主题句考点。因此，考生应加强段落主题句的识别训练。文都教育《大学英语四级考试强化集训---阅读理解》中提及找出文章主题句的有效方法，并且提供了大量训练试题。其次，对关键词汇的理解并且关注上下文。例如：64.What,does,the,author,mean,by“…you’re,just,underlining,his,faults”(Line4,Para.3)？,本题关键是正确理解文章中两个单词“underline(加强，强调)”与“dim(迟钝的，愚笨的)”。选项B中的point,out是“指出”之意，与文章中的underlining意思不符。另外，这种考题并非考查句子的字面意义，而是考查该句在上下文中的含义，因此，要浏览该句周围的句子才能把握正确的选项。阅读理解要有些考生认为阅读理解仅理解句子即可，这是个十分错误的观点。最后，注意一些小的细节点。特殊符号周围经常会出现考点。对于选项的分析也十分重要，含文章中心词为正确答案概率高，绝对性的词不可能是正确答案，例如含有total,,too,much，completely等，易成为正确答案的词may和比较级等等表示可能性的词语。总之，通过考生的努力，认真学习四级考试的经验和技巧，一定都能够顺利通过四级考试。最后祝所有考生四级考试顺利过关！
四六级听力冲刺：八大宝典助你过关,更多信息请访问：新浪四六级频道,四六级论坛,四六级博客圈特别说明：由于各方面情况的不断调整与变化，新浪网所提供的所有考试信息仅供参考，敬请考生以权威部门公布的正式信息为准。
过来人献计：基础不好如何通过四六级一点四六过级的经验，希望对基础不好的朋友有帮助。我现在已经毕业2年了，大学是学艺术设计，在大学同学中，很少外语比较好的。学校只要求三级，所以我大学毕业以后，四级没过，英语水平已经退步到初中的水平，估计就明白good,morning一类的句子了。很偶然的原因，说白了就是和自己喜欢的女生赌气，在去年7月份的时候，我走上了考四六级的道路。今年6月这次考试，已经考过了六级，虽然分数在牛人面前真的是不值得一提，但是想想自己的起步的基础，是蛮高兴的-四级：68，六级：67.5。在网络上，很多文章教大家怎么一个月过六级，半个月过四级，个人认为：可能！但那绝对是针对英语基础比较好的朋友。如果你开始英语基础就不好，那就只能和我一样，脚踏实地的一步一步走。其实最重要的一点，就是学习没有捷径可以走。我希望把我的一些经验同大家分享，特别是那些学英语没有基础，又很想学好英语的朋友。听力：听力部分是四六级考试里面最容易拿分数的部分。总分20分里面，如果听力水平较好，拿16-18分不成问题。所谓的水平好，我觉得只要能听懂voa,stand,english，应付六级就足够了。作为我个人，我没系统听过历年四六级考试的题目，但是考试估分，听力都是16-18分。最开始的时候，我连听voa,special,english都很困难。我的方法是：一个sp要听4-5次，把里面不懂的英语单词的发音，含义全部搞清楚，然后每天坚持2个小时的听力训练，狂攻sp。如果没事，就拿一个MP3吊耳朵，让自己慢慢习惯英语语境。2个月后，我听了一盘四级英语考试磁带，发现自己原来根本听不明白的东西变的简单了。现在，你已经具备了一定的听力基础。接下来，可以进行一些special的听写，尝试听stand,English。这个阶段真是打击你信心的时候^^：听写出现很多拼写错误，stand听起来象天书，然后就想：我的水平还是不行啊，5555~~~不过没关系，其实你已经在进步，只是你没察觉到而已。坚持下去，慢慢就发现自己的听写正确率提高了，而且stand也变得越来越熟悉。当听写special觉得简单的时候，就可以开始尝试听写比较短的stand。如果能坚持进行训练，半年左右，你就已经达到了六级外语听力的要求。因为六级对听力的要求不是特别高，能听懂stand的话，你真是会觉得六级的语音真的挺慢的。这里说一点，其实考试前听一些历年四六级考试的听力真题，可以帮助你了解题型，熟悉考试模式，所以还是绝对值得的。本人对听力比较自负，所以没怎么听过，结果听力总是拿不到满分。单词这是一个老生常谈的话题，大家知道，单词是英语的基础，没有单词，就好象建大厦没有砖头，只能幻想空中楼阁。但是被单词又被大家认为是最难，最枯燥的事情。基础好的朋友可以通过阅读学单词，但是对基础不好的，这点根本行不通。整篇文章都看不太明白，还谈什么学单词呢？既然咱们现在水平不行，就要拿出比别人更多的努力。我考完六级，背单词的草稿纸已经放满了一个大箱子。大家肯定有这种经验，前不久背了的单词，很快就忘记了，那么该怎么办呢？我当时是每天固定背30-40个左右的单词，第二天复习前一天的单词，然后每个礼拜天，花1小时把一个礼拜的单词复习一下，每一个月又花几个小时把一个月的单词复习一次。这样下去，半年就能积累比较大的词汇量。在考试前，把单词再温习一次。因为是针对考试，可以找到关于四六级考试的高频词语，重点背诵一下(网络上有很多相关资料)。对于考试中间的vocabulary，就需要靠做题目了。我考六级的时候，是做的北外出的一本六级考试词汇突破。花一个礼拜把里面的题目全部弄清楚，不懂的单词全部记下来。因为六级往年的经验就是：很多题目是重复的。
组图：周韵刘嘉玲,贵气袭人衣品PK导语：刘嘉玲与周韵以女主角身份拍摄《让子弹飞》，两人演技精湛，穿衣也独具品味。一起来欣赏刘嘉玲和周韵的时尚百变造型。
组图：幸福不过张柏芝,锋芝携子潮范混搭导语：,谢霆锋如愿以偿获得金像影帝，张柏芝喜怀女婴，为小小lucas再添一妹，让锋芝夫妻喜上眉梢。他们近日经常温馨携子出入，成双成对，二人加上小小lucas的潮范混搭可谓十分养眼啊。金像奖当晚柏芝霆锋高调亮相红毯，柏芝身着拼色拖地长裙，霆锋则是一身白衣陪衬，俊男靓女十分登对。柏芝霆锋这对璧人恩爱一向倍受羡慕，而带上两个爱子出行的温馨场面更是羡煞旁人，并且这个明星家族的装扮确实非常养眼。这里的柏芝和霆锋的情侣搭配难掩二人喜悦。霆锋身穿黑色帅气衬衫，而柏芝的黑色皮衣非常时尚，以斑马条纹围巾遮住微凸的小腹又可以点缀服饰真是一举两得。一向爱子的柏芝平时去哪里都抱着Lucas还不够，还要穿上亲子装。二人的黑白简约T恤非常养眼，柏芝更是变得更加活力四射。而这里的柏芝身穿黑色T恤搭配粉色外套感觉甜美引人，小小Lucas身穿墨绿色的运动服非常可爱，同时呼应了妈咪的休闲运动风。
组图：真人真事,名媛都带它提升气质导语：名媛们的制胜法宝往往在配饰上？纽约“绯闻女孩”真人奥利维亚-巴勒莫,(Olivia,Palermo),最擅长Costume,Jewellery，她用夸张大项链搭出了高分look。而另一位活跃在纽约上流社会的名媛伊万卡-特朗普(Ivanka,Trump)则更中意纤细精致的配饰来展现她优雅的气质。哪一种风格才是你的“菜”，一起来挑挑看！喜欢奥利维亚巴勒莫的人应该从她的街拍中很容易发现，夸张奢华的大项链是她的最爱。简洁的白衬衫和短裤本是日常的百搭单品，却因为一条华丽复古的拜占庭风格大项链而“星”味十足。作为大家闺秀的奥利维亚巧妙地用夸张项链来平衡深V领上衣的性感，让人有无限遐想。风衣、及膝裙、海魂衫都是衣柜里的基本款，高端的名媛造型关键就在于和上衣同色系的水晶装饰项链，让你在人群中脱颖而出。作为纽约地产大王唐纳德,特朗普的女儿，伊万卡,特朗普身上散发出的更多是内敛低调的气质。,一身银灰色礼服的她仅搭配了水滴形长耳环作为点缀，不仅使脸颊变更纤秀，更衬托出了优雅气质，低调中仍不失名媛风范。缎面连衣裙适合正式场合穿着，镶钻的蝴蝶结华丽感十足，聪明的她以多串长耳环点缀在耳尖，既不会太繁琐，又能跟衣服相呼应。
组图：时髦主妇来件超值大衣吧导语：时髦主妇不能再如少女般房间里丝袜文胸长裙短裙堆得无处下脚时还可一关门甩手就去约会，她们会把家里打理得井井有条，自己亦穿得美且舒适。设计师想必也热爱这种源于生活的时尚，你可以看到时髦主妇的风格正在T台蔓延，成为新一轮的流行。今天，我们一起从时装的角度探讨当时当令让主妇们又柔美又时髦的单品、风格和穿衣技巧。春节主妇们难免走亲访友家庭聚会，就算工作中堪称女强人，这会儿也要放弃夸张、硕大、强势的风格，深度挖掘出自己温润柔情的一面，不要觉得困难，有时一件大衣一双精致的鞋子和一个手袋，就可解决问题。在打折季轰轰烈烈到来时，不妨先看看世界上最时髦的主妇们如何穿大衣再选择一件超值的吧。Who：Holly,WilloughbyWhere:餐厅What：家宴Holly,Willoughby的驼色大衣色彩很轻松舒适，与酷感黑色和精致白色相比更适合家宴的氛围，且简单的H型看上去很干脆，但她硬朗的喇叭裤麂皮靴与家宴的氛围不相符合，穿的时候不妨换上一双半高跟尖头船鞋，自然有一种不强势却很利落的感觉呈现出来。Who：Ashlee,SimpsonWhere:咖啡厅What：同学会同学会暗地里要和昔日对手比较是女生天生的小心思。这点Ashlee,Simpson真是绝妙。她用细点宽松大衣和蓝色的牛仔喇叭裤，还有黑色毛衣搭配出了一种自然随意的感觉，再用CHANEL的耳环和精致的发型稍作点缀，已衬出了十足的底气。
组图：俄罗斯版另类没鞋底的“UGG”掀起潮流导语：俄罗斯冬季时尚棉靴“Valenki”。传统的Valenki由未加工的羊毛制成，自中世纪时代起俄罗斯人们就穿着它来保持脚部温度。在俄罗斯的首都莫斯科，Valenki正创造着一场潮流的回归，在莫斯科的咖啡馆和夜店里，年轻人以及时尚人士都在穿着这种靴子。
组图：戴上毛毛耳罩,大声说句“不怕冷”导语：冬天出门，冷风袭耳，耳朵都冷到没有知觉一样！要保护耳朵，冬天佩戴一款既保暖又舒适的耳罩就最好了！可爱风范又会成为你造型的一个亮点呢！快选一款耳罩保护耳朵，做个甜美女郎吧！【纯棉连衣裙,+,毛呢西装外套,+,黑丝袜,+,短靴】可爱的兔毛毛绒耳罩：真正的兔毛~细款头箍，简单的风格。有豹纹图案哦~很漂亮。非常暖和~【毛球针织围巾,+,皱褶下摆连衣裙,+,打底裤,+,长靴】柔软的毛绒材质，小小的防水钻点缀，超精致！阳光下或者灯光下都会有点小耀眼的哦！心形的造型~很有爱吧！【湖绿色卫衣,+,黑色休闲裤,+,皮带扣靴子】可爱的兔毛耳罩：整款天然兔毛，毛质柔软舒适。冬天使用很适合哦！牢牢的戴在头上，也不会难过。【毛领大衣,+,酒红色针织衫,+,低腰牛仔裤,+,细腰带】发箍型毛毛耳罩：宽松的毛毛错乱地散发着可爱魅力，让你非常暖和哦！
组图：中国十大雷母,没有最怪只有更怪导语：近日，阿朵拍了一些雷人的照片，这一下子又仿佛让人看到了雷母LADY,GAGA的大行其道。中国的女星，为了能博得一日之头条，也不惜模仿LADY,GAGA，并把这种雷人的造型发扬光大。盘点中国的那些雷人造型的众女星。,阿朵以前的造型，就被人指出来很雷，只是不如LADY,GAGA那样雷人。却也足以让国人看到了她穿衣打扮，吸引人眼球的与众不同。而现在因为人气下降，不得不再次尝试雷人装，以博人眼球。无论目的如何，只要能带给大家娱乐就足够了。谢娜要结婚了，可是在结婚之前，谢娜小姐的我行我素还是给人留下了深刻的印象，不信，大家来看她的雷人照。郭羡妮人俊不说，不过雷人起来也不是一般的劲呢。孙悦当年是中韩音乐交流大使，结果从韩国回来后，容貌就发生了变化。现在为了吸引更多人的眼球，她也开始走LADY,GAGA路线。只是这种雷人的造型，真的能给她带来第二春嘛？
组图：2011春夏睡裙,可爱甜美不忘玩味性感导语：甜美可爱的睡裙哪儿个女生能不爱？充满浪漫气质的心形图案，能把我装扮成梦幻公主；而近来火爆的动物纹，则更加张扬个性；经典的格子图案则经久不衰，是衣橱必备。透视效果的睡裙总是更具性感魅力的，零星散落的心形图案非常可爱。深V领将迷人的身材呈现出来，简约的黑白图案具备时尚气息。动物纹除了豹纹就属斑马纹最流行啦，时尚气息浓郁哦。同样是一款斑马纹睡裙，这款更加具备野性性感的味道！
副线品牌老二也有春天(组图)导语：时尚最吸引人的地方在于：何时何地都有变数，也许今朝的黄毛小子，明天就成了香饽饽；昨天的千年老二，改天就一举晋升潮流教主。副线品牌虽然长期活在主牌的光环下，颇有“老二”的态势，但经过多年的发展壮大，也慢慢成为时尚圈不可或缺的力量。2011年的春夏，那些活跃在圈内的奢侈品副牌又有怎样一番风光景象？可以很独立据说，最早启用副线品牌这个概念的是Armani，他在1981年为Giorgio,Armani创立出副线品牌Emporio,Armani，后来，很多奢侈品牌都开发出相应的副线系列。初时，他们都以主线为基调，为年轻而消费不起主线的消费者设计产品，而且还是会以品牌LOGO,作为象征，设计概念相对简单，但经过长期的发展，市场细分，设计丰富，“老二”们变得越来越独立。最著名的例子非Prada的副牌Miu,Miu莫属，它的成功几乎已经让人彻底忘记其“老二”地位。Miu,Miu诞生于1992年，由Prada第三代传人Muiccia主持设计，它代表着意式时尚的可爱一面，备受年轻消费者欢迎。在2011年春夏的作品中，还大胆地以剑走偏锋的姿态，再度演绎了一回“爱丽丝梦游仙境”式魔幻风格，夸张梦幻的色彩，放肆无边的线条，天马行空的图纹，装置在绑带细高跟鞋和立体廓型的外套上，让人不禁想起驾鹤西去的McQueen。最重要的一点是，它非常独立，跟其主线品牌Prada的同季设计无任何明显关联。可以说，这渐渐成为副线品牌往后发展的一个明显特点。如男装领域里的Y-3，最早见于2002年，是日本国宝级设计师山本耀司和运动品牌阿迪达斯的“结晶品”，严格来说，这应该是一个跨界合作新品牌，但更多情况下，时尚界都将其视作是Yohji,Yamamoto的副线品牌，风格更为迎合山本耀司的飘逸不羁。近年来，随着主线的颓败，Y-3却越战越勇。在新一季的作品中，依然能吸引话题，以色彩和特别的剪裁营造出“纨绔子弟”的时尚感，露脐设计和灯笼裤被大大普及，搭配复杂的配饰，一扫极简主义带来的沉实气氛。
组图：水原希子,挪威森林系的独特时尚,导语：之前人们认识水原希子，或许是因为她作为日系模特的身份，身为美籍日本人，水原希子身上有着典型的中西方融合型气质。不过如今水原希子又多了一重身份：演员。在著名小说《挪威的森林》改编的电影中，水原希子饰演绿子。水原希子1月22日在出席LV东京六本木店铺发布会，身着一条最新的Louis,Vuitton,2011春夏系列紫色裙装，Kiko可谓艳惊四座，风头甚至盖过了日本超模富永爱。在为电影《挪威的森林》参展威尼斯电影节时，水原希子的红毯秀便抹杀菲林无数，果然模特出身的她时尚气场足够强大。这条黑色的连衣裙出自Miu,Miu,2010秋冬，淡妆的水原希子看起来相当清新，胸口的可爱花朵感觉非常可爱。同样是在威尼斯《挪威的森林》电影首映式红毯秀上，水原希子的这条Valentino,2010秋冬裸色拖地长裙给人留下了非常深刻的印象，前短后长的设计让Kiko的一双玉腿成为焦点中心，那双Valentino的花瓣高跟鞋也很好得衬托了水原希子的身材。这张照片可以很好的诠释这条Valentino的裙子，真的非常适合水原希子，娇小玲珑的她瞬时成为红毯的焦点，身为模特的她面对镜头时能够很好的展示自己的优势。
组图：早春必看,明星演绎风衣范儿导语：风衣在时尚圈里有着常青树的地位，也是上班族女生衣橱里必备的一件单品，不管你是在春夏搭配职业套裙，还是在深秋搭配毛衣长裙，都能把女性的优雅与干练表现的恰到好处。早春3月正是展现风衣最好的时节，明星们当然不会放过，于是街头精彩的风衣秀上演了！郑秀文深灰风衣加上紧腿裤，高挑显瘦，一条美丽的围巾也会为整身装束大大加分。CHANEL黑色风衣与羊绒连衣裙，被周迅用黑色与白色的碰撞巧妙混搭，CHANEL,Vintage的白色腰带也让风衣显得更加帅气，高跟鞋、Fendi包包以及手套，让整体造型更完整。孙燕姿改以长发造型现身，女人味十足，性感的大腿让性感成了这款风衣最大的特点，整体随性而妩媚。
组图：人间四月天,女星都爱清新搭导言：人间四月天，天气正好。各路女星都爱上清新搭配。配合着每天不一样的阳光雨露，时刻变幻服饰上的小细节，细微的改变不仅让自己心情愉悦，更给身边的人带来一丝舒爽的早春新鲜感。她们的造型，必是你本季出行的参考。还等什么，快加入清新搭配的行列吧！艾玛-斯通(Emma,Stone)非常喜欢这款Jimmy,Choo设计的“Perfect,Crossbody”,手袋，搭配条纹衫或是全身黑色的造型都很恰到，丝毫不见奢华之气，一样经典！《暮光之城》中饰演吸血鬼美女Alice,Cullen的演员阿什丽-格林尼,(Ashley,Greene)这身造型很容易DIY：简简单单的条纹衫，上面贴上一枚小心；斜背黑色Salvatore,Ferragamo手袋，则让整体的色彩不太单调。好莱坞优质女明星凯特-波茨沃斯,(Kate,Bosworth)的这身造型非常适合4月：Isabel,Marant2011春夏系列的花纹上衣搭配牛仔短裙，Isabel,Marant半跟靴和CÉLINE太阳镜这两个配件让整体造型更酷！
组图：从清纯到火辣,梁咏琪造型变变变导语：2月26日，“梁咏琪巡回演唱会香港G夜”在红?体育场举行，这是她在七年后重返红?的舞台，当梁咏琪穿着一身白裙出场时，引起了一阵热烈的欢呼。从清纯到性感，从柔情到火辣，梁咏琪百变造型十分性感，嘉宾郑秀文的登台，更是给全场带来了高潮。GIGI红裙显嫩，任贤齐友情助阵：任贤齐粉衣白裤帅气造型，西装皮裤好与一身红色蓬蓬裙的梁咏琪，在舞台上默契对唱，形成了绝佳的搭配。梁咏琪白色拼接流苏裙，钻石镶嵌好给力：GIGI纯白的拼接裙犹如天使一般亮丽，而全身的亮点就在这丝袜上了，镶嵌着钻石从疏到密，特别的耀眼哦！梁咏琪黑裙华丽，夸张装饰够气派：纯黑色的花苞裙像个灯罩一样可爱，而脖子处的夸张装饰让GIGI成了最美丽的黑色皇后，超级贵气。梁咏琪与舞者起舞，高傲似公主：干练的短发，搭配这高挑的身材，gigi有着不一般的气质，黑色绑带拼接裙，让完美的小细腰尽收眼底，观众大呼过瘾。
组图：山寨无罪,平民牌铂金包横行潮界导语：时尚界鄙视“山寨货”？有时似乎也并不一定。向Birkin,Bag“致敬”的“幽默搞作”Tata,Baby和“娇蕉包”轻轻松松就卖到断货，你就可以知道，“山寨”其实也能玩出一片天，关键就在于你在当中注入了多少诚意！为什么“中标”的总是Birkin？众人皆知，Birkin,Bag有个著名的中文译名，叫做“铂金包”。除了取其发音以外，以“铂金”一词来形容，也正是说明了其矜贵之处：贵而稀有。就像是《Sex,and,The,City》中Samantha说的，当她拥有了Birkin,Bag，就是她功成名就的时刻！所以，这个入门款从5万起跳，而且如果不是VIP，有钱都买不到的手袋，轻而易举地就成为名媛贵妇的“门槛”，没有它的傍身，简直就配不上这个称呼！正是因为太多的人有这样的情意结，不但各种“翻版”、“A货”的Birkin,Bag横行，各个品牌也开始动起了脑筋，打着“致敬”的名号，推出各种“平价Birkin”。可如果只是照其样照搬，难免有山寨之嫌，所以，设计师们花费心思玩创意，早年日本少女品牌Happy,Lane以果冻似的树脂材质造出Jelly,Birkin，赢尽少女芳心；而台湾的娇蕉包及日本的Tata,Baby，则以出神入化的印刷技术，将Birkin的仿真图案印在布料之上，营造出亦真亦幻的效果，但又会刻意造出“破绽”，以一种刻意而为之的幽默感，成功赢得了众多潮人的欢心。终于给世界证明，只要有诚意，“山寨”也有出头天！娇蕉包,最“平民”的Birkin,Bag作为一个台湾自创设计品牌来说，“BANANE.TAIPEI”并没有庞大的资金，甚至连实体店铺都没有。所以，对于这个创业作，他们选择了最简单的方式——傍大牌。在最简单的白色帆布环保袋上，3D立体印刷技术将Birkin,Bag的每一面都印在上面，就连包底也不错过，逼真度极高，而且选择的都是原版当中最为鲜艳的色彩，就连Logo也按照Hermes仿造，以几分戏谑的味道，迅速在台湾引发风潮，甚至连背惯Birkin的大小S姐妹花，也成为了其粉丝。再通过综艺节目的广泛传播，成为众多网友争相询问的对象，甚至得到了和原作一样的待遇，想买，你也得在Waiting,List上等上几个月！当然，与原作最大的区别，相信还是在其价格上，区区几百元就能买到“Birkin,Bag”的虚荣感，难怪可以让无数女性趋之若鹜，就算是如孙芸芸这般买得起Birkin的名媛，也都抵御不了这个诱惑，平凡如你我，又怎能错过？Tata,Baby,潮流Icon人人爱尽管“娇蕉包”来势汹涌，但相比起Tata,Baby来说，它只能算是1.0版，毕竟，就逼真度来说，潮流天后徐濠萦热捧的Tata,Baby应当更胜一筹。事实上，Tata,Baby是一个童装品牌，它的主线品牌TATA全名叫做Talking,About,The,Abstraction，来自日本大阪，由设计师市原直纪创立。这个品牌的拿手好戏就是玩极致逼真的“错视印刷”，比如在T恤上印上牛仔夹克图案之类。这个Tata,Baby的手袋也是如此，无论前后左右上下都印上“Birkin”图案，就连手袋的正面锁扣和吊带亦几乎一模一样。所选用的质料更是美国DuPont,Teflon出品的Cordura,Fabric高强度尼龙布，出名的防水又耐用，售价也仅仅就在3000元港币左右。尽管比起“娇蕉包”来说贵一些，但无论仿真度还是质地都更优质的,Tata,Baby，还是赢尽了潮人的芳心。先是由徐濠萦在博客中每日推荐，再到张柏芝、王菲、蔡卓妍等潮流Icon争相出击，轻而易举地就抢占了“平民,Birkin”的王者称号！“Brikin,Bag”还能怎么玩？叠纸游戏版泰国时装品牌Wonder,Anatomie特别推出纸质birkin，不仅结实耐用，更可防水甚至轻量手洗，售价在2000港币左右。当然，大家也可以考虑自己回家叠个birkin或kelly什么的，Hermes官网有教程。潮男版别以为Birkin只是女人的专利，时髦的男人们早就对此虎视眈眈，Marc,Jacobs就是其中之一。所以，Hermes也“顺势”首次在这次的2011秋冬男装周上，让男模拿着Birkin走上T台，男人们终于可以名正言顺地一圆“Birkin梦想”！街头Supreme版别以为美国街头潮牌Surpreme与Hermes在玩Crossover。事实上，这是Lady,Gaga为Supreme作模特的照片，摄影师则是怪才Terry,Richardson。话说，不知道是Gaga太偏爱Birkin呢，还是她与Birkin“有仇”，要不就在上面涂鸦，要不就加上铆钉，现在还贴上别的品牌的Logo贴纸，但从另一方面来说，这也无形为Birkin增加了更多话题，又何乐而不为呢？
组图：张雨绮PK大S,连衣裙选择有心机导言：雪纺的、绸缎的、针织的等等各式各样的连衣裙在今年大热，春夏连衣裙更是成为女生们的最爱。依靠女人味十足的连衣裙来修正体形也许有点繁琐，但如果你有像张雨绮，大S一样的好眼力掌握到连衣裙的经典元素，就能挑选到适合自己体型的一款，塑造出明星般的好身材哦。PK看点：中国风元素“越是民族的就越是世界的。”今年民族元素不断被大品牌设计师们运用于服饰当中。大S身上的短裙采用的时尚面料、别致剪裁和袖口的透视点缀，在平凡中变幻出浓浓的民族味。而张雨绮一袭淡紫色连衣裙裙身上点缀了一朵朵可爱的立体雕花，配合复古的发型，风潮由此创造！PK看点：花朵元素花朵图案可是今年必不可少的元素之一哦！一件式连衣裙免去了你搭配的苦恼，只需一件就可放心大胆的穿着它美美出街。大S穿的这条碎花连衣裙真丝华贵的质感与浪漫的图案打造出妩媚的女人味，刚好彰显婚前大S幸福小女人的心情。而张雨绮一袭亮黄色的真丝连衣裙款连衣裙运用了本季倍受青睐的大花朵印花，收腰的设计完美展露S型好身材，单肩的设计火辣性感。PK看点：红色元素惹眼的红色可以彰显自己与众不同的性格气质，是许多女孩的心头好。如果你是和大S,一样有着纤细身材的女生，可要看好了：黑色领结让她看起来甜美可人，胸前的白色蕾丝图案算得上是点睛之作，而黑色的丝袜进一步收缩了大腿线条超级显瘦。而张雨绮一袭大红色丝绸礼服非常压得住气场。抹胸的设计很是性感，单拿一只小宴会包就可利落而完美地赴宴。
组图：效仿明星衣装,营造窝心浪漫,导语：属于恋人的2月14日，就是这么一个特殊的节日，它让恋人从眉宇到衣着到举手投足，身体每个细胞都在对你进行甜蜜轰炸。有调查显示，男女在约会时的第一印象取决于60秒的“四目相接”。与其要在60秒内以才华取胜，不如直接把“爱”穿在身上更加奏效。情人节前不妨向各路明星们取经，穿上时尚又富有亲和力的棉质时装，以柔软的质感营造窝心的浪漫。在这个审美多元化的时代，男性心目中的梦中情人形象也不尽相同。究竟“她”是糖果甜心还是性感尤物，是优雅淑女还是帅气假小子？窥探一下他喜欢的女明星就知道答案。纯美甜心自儿时接受童话的洗礼起，以“白雪公主”为代表的甜美少女便是众多男孩的梦中情人。Gossip,girl绯闻少女中几位公认的好莱坞甜心就为我们作了甜美的最佳示范。其中，不难发现色彩缤纷的棉质印花是塑造清新甜美造型的关键：简单如,“Queen,B”领口的一抹活泼的卡通图案或像Taylor,Swift全身绽放的繁花。极易染色的棉纤维让印花的色彩层次分明、鲜艳夺目。在款式方面，,Christian,Dior及D&G的2011春夏系列堪称典范，短裤及短裙的设计更能突出甜姐儿的青春活力。性感尤物俗话说：“男人不坏女人不爱”，反之亦然。所谓的“坏”，在某种程度上便是“性感”的演绎。要打造尤物的性感磁场，野性的豹纹、若隐若现的蕾丝都值得重点考虑。此外，贴身且具有极佳延展性的棉质，比其它质料更能充分展露玲珑有致的曲线。For,Him女性对于梦中情人的标准可能千差万别，但无论如何，对可靠和安全的爱情的追求却永恒不变。这一点也提醒了男士们，无论你属于以下的哪一种类型，给人可靠、踏实而舒适感觉的棉质时装都是你不错的选择。
组图：时尚过度也雷人,蔡依林被封“水产天后”导语：,本来是百变天后的蔡依林，最近又有新的称号，被封为“水产天后”，这个称号的由来也不是没原因的，蔡依林的多次造型都装扮得像某种水产，而被时尚点评为雷人装，小编也寻觅了几张图片，多动脑筋发挥你的想象吧。往期花边报回顾：在一次演出蔡依林身穿这件夸张的礼服，大衣领和长裙摆加荧光效果，与下图真正的海底生物水母是否有几分相似？出席颁奖红地毯的蔡依林，这次是一件抹胸礼服，前面巨大的荷叶边，让你想到了什么？是不是鱿鱼筒呢？一身黑色亮片的马甲和外套，露出性感美腿的蔡依林，可肩膀那两个带刺的造型是怎么回事？
组图：皇家婚礼伦敦欢庆人群街拍导语：威廉王子的大婚是英国30年不遇的大喜事，西敏寺大教堂与白金汉宫上演的是王室贵族名流们的宴会，而海德公园以及英国的大街小巷，则成了普通大众的狂欢舞台。如果说那边演绎的是最高等级的礼仪，那么这边就是最地道英伦范儿的街头演绎。只为看凯特婚纱、社交以及自我展示的英国姑娘们，将流行元素、高街单品与古着衣绝佳融合到一起，从舒适的平跟鞋或坡跟鞋，到时髦简单的超长裙、高腰短裤、衬衫裙，再到印花围巾、雷朋墨镜、项链腰带，演绎出舒适惬意又不失时髦的着装风格。当然，调皮的英国姑娘也不忘隆重一把，头上造型各异的帽子、头饰表达他们对王室的致敬。另外，对凯特婚纱好奇的不只是女人，还有英国的绅士们。在这个特别的日子，他们或奇装异服，或主打休闲，同样展现出当代英国男人的时髦风采，享受着这快乐的一天。Alexandra,Simmes，学生我的夹克是Espirit，头饰来自Accessorize。我来自德国，正好这周末到此访友，时间选得太棒了！Ali,Roberts，公关Clapham,Common,我穿着All,Saints机车夹克和Next长裙，鞋和耳环都购自Topshop。我的狗宝宝Lucia的衣服来自Juicy,Couture和Papaya。Matthew,Williamson、Samantha,Wills和Laura,Jane,London,for,its,blazers是我最喜欢的设计师。我非常期待知道凯特的婚纱出自谁手。皮帕的伴娘礼服漂亮极了。Brittany,Jepsen，设计师Green,Park,我全身装扮都是古着衫，除了我的Anthropology,丝袜和来自我自己的品牌——,The,House,That,Lars,Built的帆布包。我的头饰是我亲手用纸做的。我到这的原因是我刚建立了一条非粘性纪念品产品线。Catherine,Ball，硕士研究生Clapham,Common,我穿的是Portobello,Market皮夹克、Office凉鞋、Pull,&,Bear长裙和腰带，项链同样来自Portobello,Market，手镯来自Camden,Market。我最喜欢的设计师是Erdem。今天让我最期待的事就是凯特的婚纱。Dale,Watson，客户服务经理The,Mall,我穿的是Littlewoods连衣裙,配以Primark粉红丝袜和马丁靴。实际上我们试图通过iPhone(手机上网)观赏婚礼，然后我们会去Green,Park喝香槟酒。
组图：铅笔裤大革新,上宽下窄新潮流导语：不知道大家有没有发现，冬季裤装搭配中，铅笔裤绝对是数一数二的大众流行款，而且也绝对是超百搭的经典款，选择一条适合自己的铅笔裤不仅能修饰出腿部美好的线条，搭配各种款式的上衣更是不在话下。这款低腰牛仔铅笔裤，适合腿部稍稍有些赘肉的MM，因为不是特别紧身，略微泛起的褶皱可以很好的遮掩腿部缺陷。经过做旧处理的棉质铅笔裤看起来有些随意不羁的流浪感，裤身面料上看似斑驳的污渍恰恰是此款的最大特色之处。同样是一款很有个性的铅笔裤，脚口的超细致收缩设计反衬了膝盖处的宽松褶皱感，搭配乳白色大翻领长款外套令你看起来潮味十足。,含有弹力纤维的针织铅笔裤有点带Leggings般的紧致贴身，却能将腿部显得异常纤细，在“上宽下窄”的搭配中出现率极高。
组图：2011春夏条纹热度持续升温,明星全出击导语：经典又实穿的条纹元素其实一直都没有退出过时尚舞台，只是这季条纹比其他以往时候更加的强大。黑白条、彩色条、横竖条、蓝白海军条、锯齿条，不管是时尚最前沿的红毯，还是最贴近生活的大众街拍，明星们都纷纷条纹装登场，其中尤以Prada2011的条纹最受青睐。今天就带大家去看看明星最新的条纹Look！最近深受缩胸烦恼的林志玲，硬是把深V领的条纹裙变成了她展示性感身材的途径，其实Prada的条纹从来都不是性感路线的，这次，林大美人是大大失策了！Hailee,Steinfeld,一袭出自Prada,2011春夏的彩色条纹礼服裙，勿需过多的装饰，彰显年轻本色，搭配靓丽的枚红色甲油，与礼服相得益彰。将一贯颇具中性风格的宽大黑白条纹穿出优雅性感来还真不是件简单的事，周慧敏这身黑白条纹长裙低抹胸款式尽显女性的妩媚，以不同的方向组织排列的斜条纹打破了中规中矩，而一胸前一款色彩斑斓的拼接则起了画龙点睛的效果。
组图：知性面试装,轻松赢得印象分导语：一年之计在于春，现在正是求职面试的高峰期，无数MM在面对自己的衣橱时开始困惑：怎样的搭配才能在第一眼赢取信任感？怎样拿捏知性与甜美之间的分寸？下面，编辑和大家一起来学习知性不失甜美的面试着装搭配，启动充满自信的面试计划。淡雅的浅蓝色小西装，简约的剪裁设计，彰显出女性的知性与柔美气质。内搭白色连衣裙，整体搭配干净利落，裙装流露出女性的柔情，轻松赢得印象分。米色小洋装，带几分公主风的淑女气质，外搭粉色小西装，知性沉稳，且不失甜美优雅，让你在面试时，散发出自信气息。简洁利落的黑色长款西装外套，合身的剪裁大方得体，搭配白色短裙，微比大衣衣摆长出2公分，黑白色的搭配，干练简约的气质立现。柔顺而细滑的绸质衬衫，蝴蝶领结的装饰，凸显气质甜美，搭配黑色铅笔裙，大方得体，为你气质加分。简约大方款式的大衣是OL们必须有一件的单品，无需过多的搭配，一件就能轻松展现大气优雅。粉色雪纺衫，荷叶边的设计为整身搭配增加了一些俏皮知性的感觉，充满亲和力，搭配高腰铅笔裙又能展现出OL干练沉着的一面。
组图：大小S希尔顿,女星好姐妹闺蜜登对心机抢镜导语：不知从什么时候开始，明星们的姐妹装成为街拍的主流之一，而路上也常能看到穿着相近风格或色系的好朋友两两结伴而行。姐妹装的最高境界既是不仅能增加双倍的回头率，又能凸显自我，大小S、希尔顿、碧昂斯、奥尔森姐妹深谙此招之妙，纷纷结伴抢镜。鲜少人知的明星死党如萧亚轩、杨谨华，反目成仇的昔日姐妹如帕丽斯、林赛，珍贵的闺蜜旧照在此大曝光，这个春天，和他们一起约好穿姐妹装出门吧！2008年8月15日，台北，Chanel,08秋冬新装发表，大小S、吴佩慈2008年3月20日，台北，《大小爱吃》节目录制现场。小S徐熙娣,大S徐熙媛2007年7月10日，台北，电视节目《康熙来了》进行录影。Makiyo，大S，范玮琪导语：不知从什么时候开始，明星们的姐妹装成为街拍的主流之一，而路上也常能看到穿着相近风格或色系的好朋友两两结伴而行。姐妹装的最高境界既是不仅能增加双倍的回头率，又能凸显自我，大小S、希尔顿、碧昂斯、奥尔森姐妹深谙此招之妙，纷纷结伴抢镜。鲜少人知的明星死党如萧亚轩、杨谨华，反目成仇的昔日姐妹如帕丽斯、林赛，珍贵的闺蜜旧照在此大曝光，这个春天，和他们一起约好穿姐妹装出门吧！2008年8月15日，台北，Chanel,08秋冬新装发表，大小S、吴佩慈2008年3月20日，台北，《大小爱吃》节目录制现场。小S徐熙娣,大S徐熙媛2007年7月10日，台北，电视节目《康熙来了》进行录影。Makiyo，大S，范玮琪
穿出娇媚：十几公分楔跟鞋上场(组图)导语：穿上如此高调的楔跟鞋出街，你敢不敢？2011春夏时装周上，各大品牌不约而同地让模特们踩着十几公分的楔跟鞋上场，预报了楔跟鞋在2011年春夏的王者地位。这一季，楔跟鞋的花样更为繁复，编织、花朵、浮雕甚至雨靴款都成为品牌竞相尝试的风格。前所未有的分叉鞋跟更是刷新了楔跟鞋的历史。和细跟高跟鞋相比，穿楔跟鞋迈出的步伐更稳健，在保留娇媚气质的同时，还多了些许强势的女权意味。如何才能让充满戏剧感的鞋款成为造型的点睛之笔呢？本期我们就来解读楔跟鞋的时尚法则。BESTBUYH&M———木质鞋跟H&M今春携手瑞典国际鞋履潮牌Sw,edishHasbeens推出Clog木跟厚底鞋系列。Clog木跟厚底鞋真正的灵魂来自于久远的历史，以及取材天然、沿用至今的传统工艺。将传统风格和瑞典特色融合，设计出摩登韵味。用Hasbeens,for,H&M系列的单品，搭配本季时尚主流的70年代波希米亚风格，绝对无懈可击。Seychelles———花朵&编织以印度洋上度假胜地为名的知名女鞋品牌Seychelles，打造出度假气息般的鞋款风格。这一季的花朵元素与编织风格当道，这款楔跟鞋的布料花朵与鞋带上的花朵互相呼应，配上编织鞋底，田园风情四溢。Michael,byMichaelKors———分叉鞋跟这一品牌体现的是美式的休闲风格，因此从时装到配饰，无不展露着大都会的时髦风范。今年品牌也推出了楔跟鞋款，大热的蛇纹加分叉鞋跟，非常符合本季楔跟鞋的潮流趋势。宽阔的鞋带能够提升穿着的舒适度，浅金色的皮看起来更是青春无敌。
组图舒淇十年历练蜕变优雅女人导语：从入行到现在，我们看着舒淇经过人生的风雨历练，变得独立而坚强，于沉静中透出典雅柔和的光泽，正是一个成熟女人的完美表达。
组图：一根细带捆出丰盈身段,潮流春装玩奔放导语：本季的春装大玩开放。除了有大胆的全身半透视潮流，还各种潮流趋势。小编今天带你来看看一根细带子的作用。设计师往往喜欢在细节上讨好部分买家，而一根简单的细带或者就能让时装作品变得与众不同。伦敦2011秋冬时装周Pam,HoggT台。在苏格拉出生的Pam,Hogg拥有音乐家和设计师的双重身份，她不仅被称为摇滚与流行音乐界的女皇，同时还以大胆前卫的设计风格著称。此次，大胆的一根带设计和薄纱线条让人惊艳不已。
组图：修正腿部线条,UGG之外的短靴今季大热导语：虽然还不至于到达“千年极寒”的地步，但今冬的冷空气确实比较频繁。科研结果都表明：脚部又是整个身体最容易流失热能的地方，足部能持久恒温，加上适当衣物搭配，才能令全身温暖无比。靴子是不少的“惧寒族”的首选，除了大热的UGG外，今年也有不少“潮靴”非常吸引人，它们要么主打高科技、要么主打年轻时尚、要么主打前卫设计……总之，独特的设计以及高保暖度让人“值得信赖”，当之无愧潮靴之名。PUMA的这款El,Roo拥有中帮款式搭配口袋式的鞋口设计，颜色的组合也让人感觉舒适，鞋身的灯芯绒和仿裘皮内衬有绝好的保暖性能。毛绒边饰为经典的Crocs鞋型带来了别样的时尚感。Timberland的SmartWool系列产品方便皮肤表面的湿气排出，让鞋和双脚都能长时间保持恒温干爽。LACOSTE与Sébastien,Tellier合作的短靴拥有亮丽的颜色和“撞色”的绑带设计。“高科技”足够温暖代表品牌：哥伦比亚、TimberlandTimberland的这一季的SmartWool系列产品，在鞋子衬里添加其专有科技的智能羊毛材质，柔软舒适且透气。而哥伦比亚这一季热推的Bugathermo御寒电热战靴更内置了可充电电池。时尚“毛边”裹足代表品牌：UGG、Crocs这一季，众多品牌都有推出类似UGG款的靴子———人气非常高的有Crocs在这一季的多个系列靴子，经典的Crocs鞋型被拉长为靴子后，又装饰上了毛绒的边边，很有爱斯基摩人的感觉。除了外表温暖，这款靴子的内在同样很出色，用独特的柔软物料Croslite制作而成的内里保暖性能很好，穿起来舒适温暖。靴子也有原教旨代表品牌：PUMA、LACOSTE今季，不少年轻品牌也推出了设计前卫又保暖的靴子，这些靴子的共同特点都是“很简洁”，没有过多的装饰，颜色跳跃，质感温暖。最受女孩子们喜爱的是PUMA的,El,Roo，这款鞋在进入日本市场后就一直处于售罄状态。LACOSTE推出的这双和Sébastien,Tellier合作的靴子也非常经典，受到许多潮男潮女们的热捧。搭配靴子修正腿部线条小P(造型师)超长过膝靴可以拉长腿部线条，让你显得更高挑、性感，搭配短裙或短裤都有不错效果。今冬爆红的中长款毛毛靴也可以拉长腿部线条，但萝卜腿女生要避免选择腿肚位置蓬松的毛毛靴。腿不是很直的女生，最好选择一些短毛的毛毛靴，这样能起到修饰效果。个子娇小的女生可以尝试帅气款的毛毛靴。
组图：许晴范冰冰章子怡,时装周明星效应有多大导语：时装周俨然变成了名流聚会的大派对，可是，这样邀请明星的方式到底能给时装周发布的品牌带来多大的效益呢？当地时间3月4日，2011巴黎时装周，范冰冰现身Dior秀场，戴着个性十足的蝴蝶结墨镜，尽显“国际范”气场。作为受邀嘉宾中唯一的亚洲女星，范冰冰一身复古装束亮相罗丹美术馆Dior发布会场。简约的黑白套装搭配Dior白色晚装包，外搭紫色皮草，戴上黑色手套，浑身散发浓郁的经典怀旧气息；不对称设计的特别款太阳镜巧妙运用当下最流行蝴蝶结元素，略显俏皮可爱，精巧独特。范冰冰的出现让在场媒体瞬时升温，等候在场的国外媒体围堵现场不断大喊她的名字“Fan”来吸引她望向镜头。Dior品牌秀场观众席上，范冰冰更是与欧洲媒体宠儿、超模娜塔莎等嘉宾在第一排同席而坐。据透露，在接下来的一周中，范冰冰还将陆续受邀观看多场大型品牌秀。近日，纽约、伦敦、米兰、巴黎国际四大时装周2011/2012秋冬系列发布正如火如荼地接续进行。人们除了关注T台上呈现的下一季趋势服装之外，也在被秀场前排就坐的明星嘉宾吸引，他们有些甚至抢了时尚的风头，招来摄影师和记者的一阵忙碌，时装周也俨然变成了名流聚会的大派对。可是，这样邀请明星的方式到底能给时装周发布的品牌带来多大的效益呢？在前不久结束的米兰时装周中，中国影星章子怡、美国流行天后凯蒂佩里、影星凯蒂赫尔姆等大牌明星都出现在了发布秀场；在纽约，包括最近火热的“绯闻女孩”布莱克莱弗利、英伦潮人艾利珊钟以及纽约名媛奥利维亚等名流参加了品牌系列的发布和宣传活动；到了伦敦，有着“女魔头”之称的美国版《Vogue》主编安娜温特现身秀场嘉宾席第一排；而目前正在进行的巴黎时装周又会引来多少明星捧场，因此受到多少人的关注？回溯到1858年，法国设计师查尔斯弗雷德里克沃斯(Charles,Frederick,Worth)开设的高级时装店首次雇佣了真人模特展示服装。与如今明星捧场，记者蜂拥的服装展示大不相同，那时的模特们在高级时装沙龙的展厅内闲散漫步，为顾客以及记者们展示服装。时装发布秀始于十九世纪的美国百货商店，之后被法国的时尚游行所仿效，其主旨随即变成了将欧洲的服装展示给美国的消费者以及记者们。但在二战时期，巴黎时尚进程被中断，而美国的宣传家埃莉诺兰伯特(Eleanor,Lambert)开动了她的“头脑风暴”。她将所有美国的设计师们聚集起来，共同投入到叫做“Press,Week”的每周时装发布中。记者们开始关注，美国的设计师们也开始在杂志中受到了他们应得的信任。这样的每周时装发布，一直持续到上个世纪五十年代，直到许多设计师们决定单飞。在这艰难的三十年中，这种形式的时尚十分稳定。每个设计师发布他们自己的服装，购买者、主要的客户和一些名人开始参与这些秀。比如设计师侯斯顿(Halston)在他最后一场秀中，就邀请了当时的好莱坞明星莉莎明尼里(Liza,Minelli)。然而，在过去二十年中，这种形式又发生了重大变化。1989年，互联网开始风靡全球。1992年，前任纽约时装周总监弗恩马里斯推动了第一场集中的纽约时装周，将时尚大范围地推广，并在设计师中间建立一种合作与竞争共存的态势。在上世纪90年代初期，意大利设计师詹尼范思哲(Gianni,Versace)邀请了影星史泰龙、歌星普林斯和图派克，让他们列队走秀，这个主意使得时尚界又一次沸腾了。在上世纪90年代末，名人们已经成为时装秀的支撑与依靠了。1999年2月，美国设计师汤米希尔费格(Tommy,Hilfiger)邀请了明星安迪麦克道威尔、马克麦克格拉斯、Lenny,Kavitz、麦克斯维尔、Mya、韦克莱夫让、塞缪尔杰克逊以及加文罗斯代尔为他的发布秀聚集人气。多年以来，时装周已经成为一种商业化的操作。名人们纷纷出席时装周，因为在那可以大把大把地捞到6位数的出场费。但人们并不清楚，这些名人效应的未来会如何。一些著名的设计师，比如美国的马克雅克布(Marc,Jacobs)和卡罗琳娜海莱拉(Carolina,Herrera)已或多或少地减少了品牌发布会的明星效应，时装发布的观众席前排对于他们来说，已经无足轻重了，尤其是这些相当知名的品牌。而那些相对不知名的品牌仍然从邀请明星的这种方式上获益。然而，还有一些品牌干脆抛弃了时装周，比如说盖瑞斯普(Gareth,Pugh)创作了他的2011春夏系列宣传电影；扎克珀森(Zac,Posen)选择了制作2011/2012秋冬系列的图片册；大名鼎鼎的汤姆福特(Tom,Ford)也选用私密的方式发布新系列。毕竟，不是最有名的明星在时装周发布秀的前排上就坐，就能挽救一个令人失望的时装系列。
组图：海南免税店商品购买注意事项与现场探访导语：4月20日海南免税店首日开张，对于海南免税店商品的清单和价格关注的焦点，据悉海南免税店商品囤积价值3亿的商品，开业第一天3小时内被一抢而空！此番供不应求的现象是否真的核算？现下去海南免税店购买商品该注意什么细节、究竟有多优惠？MP一一为你解答。,问：购买海南免税店商品是真的便宜吗？回答：个别商品价格贵过有税店，特别是加上行邮税后价格更高。(个别商品一般指的是价格高于5000元以上的商品)海南离岛免税政策规定限次限额，限额为每次5000元以下，但为了方便购买高档物品的顾客，同时规定了在5000元限额的同时，可以单独购买一件5000元以上的物品，但需要缴纳行邮税。三亚免税店滕锐表示，免税店内超过5000元的货品行邮税反映在柜台标价之外，顾客在购买时，会单独打印出来。滕锐告诉记者，由于供货商对免税品和有税品的定价不同，因此一些免税品在加上行邮税后，与有税品的价格相差不多，或者持平甚至可能略高。海南免税商品首批货到底有多少？海南免税商店库存了价值达3亿元人民币的货品，以迎接即将到来的五一小长假。但就目前的火热销售情况看来，似乎存货远远不够。4月20日，海南离岛旅客免税购物政策开始试点。由于相同商品可享15%—35%的税收优惠，三亚免税商店当天出现客流量超负荷情况。游客和顾客进入免税店后，必须凭借个人信息办理购物卡后方能购物，购物卡上的条形码会记录每个顾客的身份信息、机票信息及购买记录。截至当天14时20分，三亚免税商店接待顾客7000多人次，交易笔数达到2480起。由于店内游客过多，客流量已超负荷，免税店不断进行“择日选购”的广播提示。这里总体营业面积达7000平方米，展销商品涵盖香水、化妆品、首饰、手表、服装、皮具、箱包、太阳镜、旅行用品、中国及海南特产等十大类近万种的海南免税商品。4月20日，海南离岛旅客免税购物政策开始试点。由于相同商品可享15%—35%的税收优惠，三亚免税商店当天出现客流量超负荷情况。游客和顾客进入免税店后，必须凭借个人信息办理购物卡后方能购物，购物卡上的条形码会记录每个顾客的身份信息、机票信息及购买记录。截至当天14时20分，三亚免税商店接待顾客7000多人次，交易笔数达到2480起。由于店内游客过多，客流量已超负荷，免税店不断进行“择日选购”的广播提示。这里总体营业面积达7000平方米，展销商品涵盖香水、化妆品、首饰、手表、服装、皮具、箱包、太阳镜、旅行用品、中国及海南特产等十大类近万种的海南免税商品。
组图：杨幂展现性感一面能否电到你,导语：被誉为“荧幕最美古装女演员”杨幂的古典造型令人印象深刻，她这次颠覆以往电视剧中的形象展现性感一面，不知道能否电到你们？人气暴涨的杨幂登上男性时尚杂志《男人装》2011年最新一期的4月号封面，并演绎了该期杂志的一组性感大片，杨幂除了释放出一双美腿，小女人的成熟味道也不经意间流露。
组图：风靡潮圈,日本街头潮人演绎工装裤连体工作裤的演变热潮，时尚触觉敏锐的潮人们，早就在各大时尚杂志中领悟到连体工作裤已经演变为明星主打单品。令人感觉向来硬朗的牛仔，在时尚潮流的驱动下，如今“改头换面”化身帅气，休闲，可爱，美轮美奂的日本街头潮人工装裤穿搭正在火热上演。休闲的牛仔工装裤带来了轻松的假日心情，裤脚的卷边搭配浅口高跟鞋使整体更加的女性化，色彩鲜艳的大包包抢眼而不会过分突兀。亮眼的红黑相间条纹衬衫搭配黑色连身工装裤，一副黑客眼镜和黑色礼帽，没有过于嚣张的感觉，却能提升整个人的纯真魅力。牛仔工装短裤搭配艳红的外套装扮实在足够张扬。绑带蓝色马丁靴与工装裤相呼应，独特的搭配，绝对醒目，赚足回头率。上身黑色针织衫搭配黑色条纹围巾，一顶复古的侦探帽很有味道，下身牛仔工装裤与拼色运动鞋的搭配十分俏皮。灰色衬衫搭配黑色吊带工装裤，黑色布鞋，黑色挎包以及黑色礼帽，可以装酷，也可以扮天真~看似颓废，看似随意，却让你的独特风格赚足眼球。
组图：萝莉潮人示范春季复古实穿导语：萝莉潮人示范春季复古实穿，在乍暖还寒的初春，有的甜美、有的优雅、有的性感，但无论是哪种风格都给人强烈的视觉冲击力，在这个缤纷的春季更加脱俗动人。
组图：那英PK范冰冰,透视长裙应付温差天,导语：长裙可以轻松应付春季的温差天。长至脚踝的长裙，在今年流行趋势只增不减，当然也成为了各位女星极力追捧的对象，无论是走唯美路线或者帅气路线的女星，都无法不为之倾倒，纷纷在这个春夏交际的季节穿着大秀自己的女人味。作为上世纪70年代复古风格的代表，长裙的复古范儿确实是无可比拟的。天气渐暖，很快街头就会飘起各种曳地长裙，你，做好准备了吗？雪纺透视排名第一轻柔的雪纺，是最受青睐的材质，因为它飘逸轻盈，有垂坠感又能随步伐飘动，非常有女人味。不过，今年的长裙中，碎花雪纺不再是主打，纯色的长裙又开始抢占霸主地位，而且它走的是两个“极端”：一种是薄纱透视，另一种则是双层雪纺的质感。当天范冰冰身着华伦天奴春季新品长裙亮相秀场：深棕色半透明纱质长裙隐约透出修长曲线，胸前的亮片配饰更显光彩熠熠，及腰卷发则立显高贵气质。薄纱透视的风格，在今年非常受宠，多数运用在连衣长裙上，2011年的春夏时尚秀场中，少不了它们的身影，或是神秘的黑色，或是高雅的裸色，有的是局部透视，有的则是大胆的全透视装，实在是考验身材和胆量。但生活装毕竟不同于秀场服装，不是人人都有勇气像麦姐那样穿着透视装招摇过市的，当然，网络上最热的款式，也是寻常人最好操作的款式，就是双层雪纺，它比单层的雪纺来得更有质感，更为垂坠，走起路来，似乎有流线的感觉，搭配裸色更是高雅大方。那英还真是不服老，已经算是大姐的她在这个春天选择了一条D&G,2011春夏透视长裙，白色的蕾丝仿佛将他带入那少女时代，完全掩盖了年龄的因素，这个那英看起来就像是个小姑娘一般。
组图：最新街拍北京大气范儿,潮男潮女很给力导语：追崇时尚的MM一定不会放过欧美街拍，以至于大家都忽略了我们的国内街拍。今天爱美网小编跟大家分享北京城最新的街拍，依旧相当给力。红色和黑色绝对是非常惊艳的搭配，亮丽的枚红色外套搭配H&M的大围脖，简约中流露出时尚范儿的味道。宝蓝色的短款羽绒服很显时尚动感，下装搭配亚光皮裤非常有范儿。棕色的带毛毛边的长靴流露出非常乖巧的味道，上装是带帽毛衣搭配短款羽绒服，保暖又不会显臃肿。
组图：跟街拍达人学穿及踝长裙,比例搭配不显矮导语：矮个MM往往急着宣布自己与长裙是绝缘的，事实上，只要掌握好比例，无论身高如何，都能穿出长裙的独特魅力。尤其是长至脚踝的长裙，在中性风盛行的今天，搭配得当的长裙装，尤其能展现女性的婀娜曲线，再带上一点飘逸灵动，绝对是街道上的焦点。穿长裙不显矮，当然是要在搭配上做好比例的功课，来看看时尚达人们是怎么做的吧！薄纱款式减少及踝长裙带来的厚重感，短款机车夹克和，超高跟短靴也都是拉长视觉效果的好搭配。超长的黑色西装外套搭配白尘沙显得过于中性化，用纱质黑色衬裙打底就可以很好的解决这个问题，花色手套和动物纹背包也增加了服装亮点。在运动风盛行的本季，长及脚踝的运动裙必然也是大受欢迎。搭配上细碎的花衬衣和短款黑色夹克外套，即拉长了腿部曲线又增点的小女人的韵味。
组图：有了老公更会穿,董洁靓装录导语：都说女人嫁人之后就会变成黄脸婆，看董洁都已经嫁为人妻，但是穿衣品味却直线飙升，让人们由衷赞叹她是越来越美了！
组图：日本短打配裤袜,多冷也不怕导语：裤袜是从欧美开始流行，在韩国和日本发扬开来。今冬裤袜风席卷了整个世界。它在搭配的时候，配短裙或短裤都可以很潮流，搭配方法十分多样化。裤袜不仅有彩色，而且有各种花纹的款式，有的可以透出皮肤，更突显女性性感魅力。在彩色裤袜风行的当下，灰色、黑色、棕色袜子永不落后，还最百搭。最经典的黑丝袜地位依然稳固，但不再是单纯的黑色，通过特殊的织法使黑色变得炫目不少，模特身上带有光泽感的裤袜是今季的潮流热点，避免彩色裤袜所带来的膨胀感，很显瘦。全身时装风格奇趣可爱，色彩活泼跳跃，充满戏剧化，透露着年轻活力的阳光气息，糖果色点点的裤袜是本季童话元素的体现。从前几季开始流行的彩色裤袜，在今年似乎有更胜以往的气势，取代紧身裤占领了大街小巷，红澄黄绿蓝靛紫七彩皆具，增添了不少时尚俏丽感。利用纯黑色裤袜打造出修长双腿的秘诀就在于充分的暴露双腿并且搭配一双时尚的高跟鞋，无论搭配短裤还是迷你短裙都是不错的LOOK。再搭上一件短款帅气皮衣，你就是爵士酷女孩！在秋冬里想要展现甜美与性感的个性，可不是只使用无聊的基本款在日常生活中穿出流行而已，一片萧瑟无生气的色彩只会将你精心打扮的造型就这样淹没在人群里。红色的彩色裤袜呼应短裙色彩，立即提升了模特的穿著品味，以可爱的形象做了一场冬装的完美演出。黑色的裤袜很好的配合了豹纹上装的整体感觉，看起来时尚有活力，搭配红色复古漆皮高跟鞋，尽显修长美腿，演绎冬季魅惑。
组图：零度不弃牛仔裤,打造时髦高街范导语：除了甜美的短裙、苗条的打底裤，冬日MM们最爱选择之一还有牛仔裤了，无论是修身的紧身小脚裤，还是帅气的男友式牛仔裤，无论是明快的蓝色调，还是干练百搭的黑色，用心搭配，就能创造出独属于自己的时尚达人风范。百搭而经典的黑色牛仔裤故意的破坏和撕裂效果显得格外抢眼与个性，具有浓浓街头气息，搭配上都市摩登感高帮短靴，帅酷而时髦。,,黑色的故意破坏效果处理令黑色牛仔裤显得很独特，同时又十分百搭，无论是深冬严寒季节，还是搭配上衬衫在温暖时候穿着都非常不错。黑色的故意破坏效果处理令黑色牛仔裤显得很独特，同时又十分百搭，无论是深冬严寒季节，还是搭配上衬衫在温暖时候穿着都非常不错。想要更加时髦的达人风范，不妨试着将多种单品重复混搭，t恤、衬衫、军装大衣搭配上流苏挎包、牛仔裤、皮草袜套，简直惹眼极了。流行又时尚的黑色雪花点牛仔裤是很多MM的心头大爱，帅酷时髦的色彩、个性独特的水洗效果，再加上能够凸显纤细腰身的高腰式设计，无限挥发你的魅力风采！
组图：呛口小辣椒推荐情人节三类必胜约会装导语：虽然是初春了，但是全国普遍又在降温，春季又是感冒病毒最猖獗时候，所以在打扮的美美的同时也要注意保暖哦，在这方面呛口小辣椒绝对是搭配达人哦。一、北欧风保暖皮草保暖但是又不臃肿的装扮，偏中性的打扮，毛茸茸的马甲看着就很暖和，这身装扮去赴约，相信你们会成为很有个性的一对。很隆重给人很用心的感觉，让他感觉到你对这个时刻是多么重视，短打可以凸显双腿，拉长身材比例，小小的手拎包搭配的恰到好处，很和谐的感觉。绵羊毛大翻领的皮夹克，有些熟女的感觉，又带点酷酷的味道，简单又很有心思的搭配，是女孩们最喜欢的。层层的搭配，穿出层次感最重要，超级可爱的羊毛大翻领，小女生款的蕾丝短裙，在加上复古款的毛线衫，看似不搭调的几件衣服，只要敢穿，收效是意想不到的。
组图：短袜配短裙,玩转复古时尚导语：短袜最能表现女士性感温柔的气质，而且还有修身的效果，在这个初春，你可以用短袜来装点美丽的衣裙，让你性感又不失温婉。让你在任何时候都能将美丽进行到底！英伦风的外套和短裤，混搭布鞋和短袜，优雅中增添年轻活力。T搭短裤在早春就已经很流行，黑色搭黑色踝靴增添酷辣魅力。白T搭蓝色百褶裙，很有学生范，黑袜搭布鞋，减龄效果超赞。宝蓝色的One-Piece秀出修长的腿部线条，用格纹短袜和浅口高跟鞋混搭，多了复古的优雅调调。发带也很复古，值得推荐。超T搭花苞裙时尚而干练，鱼嘴短靴搭黑色短袜，秀出俏皮的一面。
组图：林志玲袁立娇柔女星军装造型,谁最惹人怜导语：看林志玲、袁莉领衔三地女星扮起“军花”、“警花”谁更有味道，不同的军装造型有增添了怎样的独特魅力。飒爽英姿中还流露出些许温柔，别有风韵。
组图：白色情人节,和时装谈场复古恋爱导语：白色情人节是很多女孩子期盼的浪漫节日之一，什么样的风格着装最能体现女孩子再那一天的心情呢？不如和时装谈一场60年代复古恋爱吧！60年代的时髦是什么？英伦风格又是什么？为什么那些复古达人总爱一口一个“MOD”？让小编给大家一一道来。什么是Mod？Mod,style开始于20世纪60年代，mod是Modernist的缩写，意为现代主义。现在它指代60年代英伦复古风格。他们骑踏板摩托，穿瘦身西装，梳覆耳沙宣头，听英式摇滚，女友都穿波普风迷你裙。复古感的情人节装需要怎样装扮？1.迷你A字连衣裙当时另类名模Twiggy的标志性迷你A字连衣裙，是这一时期最耀眼的时尚标签。Mary,Quant大呼“剪短你的裙子”带来了时装的新纪元。到1966年当时美国的第一夫人杰奎琳将穿着迷你裙的照片被刊登在《纽约时报》上，这种短小青春的时装被给予肯定地位。,1966年也因此成为“迷你裙年”，成为当时性解放、女权运动的最佳广告。经典元素——迷你裙、A-style、连衣裙、短小2.像Edie,Sedgwick那样的眼线Edie,Sedgwick穿着豹纹的大衣、及臀mini裙以及网眼袜，戴巨大的玛瑙耳坠，画着粗黑的重金属感眼线，她是大名鼎鼎的美国60’年代地下电影女皇。粗重的眼线能把每个女孩儿变成明星。3.,一双Mary,Jane粗跟鞋Miu,Miu：
丝袜危险：腿美不美袜子说了算(组图)导语：丝袜，时髦且最危险。因为它是风格的添加剂，同时也包裹着的是最容易露怯的地方。,·温暖的好天气，让我们提前备战夏季。·摒弃传统的单纯黑丝，用拼接、蕾丝、破洞衬托如花美季。·腿型好坏的话语权掌握在丝袜长度的手上。,,,,,,丝袜，时髦且最危险。因为它是风格的添加剂，同时也包裹着的是最容易露怯的地方。或长或短，或遮或露，不是由T台上的那些顶尖设计师决定，而是由你的父母决定。但跟风并不是不行的，我们大可以摈弃单纯的黑丝，盲目地跟着这股丝袜风潮。唯一需要抓住的要点的就是长度。丝袜衍生自我风格2011春夏T台上的丝袜可谓是纷繁复杂，有种百花齐放的姿态。荷叶边、色彩碰撞、材料拼接、蕾丝、竖条，甚至破洞……原本最没有想象力的丝袜开始走起天马行空的路线来。多样的花纹、多变的风格，让丝袜突破了配饰的配角宿命，甚至，开始衍生出自己的风格来。其实，说丝袜没有风格有些妄言。但几乎都是笼统赋予膝盖以下的为运动风、膝盖以上且轻薄的为性感风。时至如今，这些都已经难以给丝袜钉上标签，更多元的内涵被赋予。且说，文化有次文化之说，那么丝袜则是在腿部这一固定部位演绎一种次潮流。其实，不仅是图案有风格，就连长度搭配也跟风格有关。一般来说，及膝以下的中长袜搭配运动高跟鞋，容易打造出美式校园的青春风，而过膝大腿袜则搭配尖头高跟鞋，有优雅的女人风范，而长至大腿根部的丝袜最好就是用吊袜带来搭配出性感的味道。长度是丈量智商的卷尺都说“胸大无脑”，但胸大小是否与智商有关，并没有确切的答案。丝袜选择的长短却真的跟智商有关———不是正比，也不是反比，而是因人而异。因为，无论袜子长度如何，袜子上裸露出来的肌肤都是视觉的焦点。而聪明的女人必须明确地知道自己该将这个焦点放置在何处：大腿、小腿还是脚踝？在此之下，袜子长度的选择变得轻而易举：有漂亮的膝盖，那么及膝袜为上佳；有修长的大腿线条，那么吊带长袜不错；有优雅的脚踝，那么就露出来吧！倘若是模特的筷子腿，就尽情地穿各种长度的丝袜吧！如果，膝盖黑漆漆、脚踝不漂亮、小腿萝卜肚、大腿如象腿……这么悲催的人要不就选择连裤袜，要不就索性忘了丝袜这什物吧！潮流单品Rime玫红色连裤袜用虚实拼接出性感与修长连裤袜是最没有层次，也没有什么危险性可言的一类丝袜。因为这只是用色彩包裹起原本的肤色而已，较深的红色有紧致的视觉效果，而腿侧露出的肌肤，则是小心机的外露———虚则实，实则虚。狡黠的性感是永恒的潮流。参考价：218元Soeru网状镂空小腿袜抽象图案造就文艺范缤纷的印花图案让网状镂空的丝袜呈现出些许抽象艺术的美感来，没有俗气的金银丝线，也没有采用传统的黑色，特立独行地让这款小腿袜充满文艺范。参考价：178元
组图：“帽子达人”德普,疯帽子生活中也爱戴帽导语：约翰尼-德普在美国帽业协会网站的评选中击败格温-史蒂芬妮、休-杰克曼等明星荣膺“年度帽子达人”(hat,person,of,the,year)称号，《爱丽丝梦游仙境》里的“疯帽子”不仅在电影中是个帽子狂人，在生活中也经常戴着帽子出席各种活动。往期花边报回顾：除了杰克船长，约翰尼-德普在《爱丽丝梦游仙境》里的“疯帽子”形象也是深入人心。华丽的金综色礼帽和西装革履的装备，被约翰尼-德普满身的另类配饰和经典黑框眼镜搭配，穿出了自己的味道。混搭还是混搭，粗麻质的三角围巾和紫色墨镜，也许你想都没想到过这样的组合。但是到了约翰尼-德普身上确实那么搭调，是不是还有些许杰克船长的影子。一身“破烂”的牛仔装，还是很适合约翰尼-德普的。精心挑选的围巾和手帕和帽子颜色呼应，小西装马甲也被从柜子中翻了出来套在身上。
组图：时尚教主吴佩慈,微博晒最新私服照导语：之前小编跟大家分享过时尚教主吴佩慈在她微博里发表的私服日记，受到许多粉丝的关注与讨论。最新一辑的私服搭配日记出炉了，一起来看看吧，说不定可以从中学习更多养眼又实用的搭配技巧。小吴私服日记：2月15日~小吴小姐今天就是以到处方便瘫痪在那的服装就对了，羊毛外套和PS大包最近成了我的心头好，偶尔中性一点也不错。小吴私服日记：2月6日,昨晚去吃泰国宫廷料理，必要穿的端庄一点，蓝色百褶长裙、黑色薄人造皮外套。小吴私服日记：Teddy,Family的皮衣，有型又可爱。小吴私服日记：2月3日,大年初一，恭喜发财。白洋装和牛仔裤，轻松，快乐。
组图：两代时尚王妃,凯特与戴安娜品味对比导语：结束了8年恋爱长跑，威廉王子终于要取他的女朋友凯特·米德尔顿为妻了，这样他也将走上了和爸爸查尔斯王子一样的路，取中产阶级女子为妻。这让凯特还没成为正式王妃，就要接受舆论对于她和已故婆婆戴安娜王妃的对比。同样来自中产阶级家庭，同样热衷慈善事业，加上凯特在穿着打扮上"刻意"对戴妃的PK结果：戴妃胜穿着小礼服时，由于戴妃是短发，总有几分利落大方之感。而凯特则没什么惊艳之感，和普通人没两样。换种角度想，或许她想把亲民作为她受欢迎的的卖点吧。PK结果：凯特胜戴安娜王妃和凯特的粉色礼服裙看着都气质高贵迷人。但凯特的剪裁更贴身，腰部的褶皱衬托得新人王妃身材纤细，显得更性感一些。PK结果：戴妃胜戴安娜王妃礼服斜肩的设计露出性感锁骨，只是腰部设计略显不足。相比，凯特这件礼服腰部设计极为成功，只是并没有穿出典雅的感觉。果然气质磨练上还有差距。PK结果：凯特胜有时候服饰的区别就在于亮点，画龙点睛的一笔能让整身服装有不同效果。戴安娜王妃的皇冠依旧走气质路线，凯特的头花则让她看着生动活泼。
组图：冬季街拍,黑丝热裤不怕冷冬导语：毛帽、毛领、毛包大学生MM抓到了今年冬天最热最潮的流行元素。A字型藏青色斗篷很好的修饰了身材，毛领更显奢华。毛帽子增添了几分可爱感觉。浅色系的搭配给人清纯干净的感觉，条纹连衣裙、毛毛短靴，全身不乏亮点，今年许多单品上多加入了皮草的元素，保暖指数顿时上升。宽松的西装外套搭配牛仔短裙，礼帽、眼镜等小配饰看得出这位MM在细节处的用心，legging搭配帆布鞋非常容易效仿，同色系的选择非常安全。柔美的白色蕾丝连衣裙混搭硬朗的皮衣，别有一番风味，灰色的过膝长袜增添了几分青春活力，正红色链条包为整体装扮加分不少，明艳高调。又是一位短打上阵的MM，上身叠穿了好几件，非常有层次感，没有凌乱的感觉，上身已经穿了很多，那下身就尽量从简。
组图：实穿更时髦,三月休闲潮流装扮导语：逐渐变暖的天气是不是让你隐约也嗅到了一丝春夏的气息？休闲实穿的风格在本季大行其道，学学女星们的潮流装扮吧！明星示范：Amanda,Seyfried,清浅柔和的色彩搭配让人提前嗅到来自于早春的时髦气息，铆钉装饰的手提包打造出帅气洒脱意味。明星示范：Fearne,Cotton,浅棕色肩挎包让深色调的搭配生动不少，并让色彩有了巧妙的平衡感。明星示范：Rachel,Bilson,简约却不失时髦感的休闲搭配，层次感叠搭打造出吸引力十足的装扮。明星示范：Whitney,Port,帅气的工装外套+牛仔衬衫，小礼帽让着装搭配更具洒脱率性风情。明星示范：Kate,Moss,丝袜+长靴的搭配将腿型修饰的更加完美，并带出别具韵味的时尚气息。
组图：韩模教你小方巾冬日优雅搭法导语：不要小看方巾的作用哦。虽然它很小，但是带上它感觉会大不一样的！无论是OL正装，还是休闲时尚装方巾都会帮你挑高气质哦~不信的话就来看看吧。
组图：高圆圆示范“都市OL造型圣经”导语：《单身男女》热映，高圆圆因在剧中被古天乐、吴彦祖两个帅哥狂追不已，一度被女性观众“羡慕嫉妒恨”，甚至被封为“女性公敌”，不过，诸多男性观众在看完影片之后，却一边倒的对高圆圆的角色给予肯定，在“节约型社会”的大背景下，剩女、痞女、挥金女，统统不如经济适用女实惠。高圆圆这次也是通通OL造型现身，想必也要掀起一阵都市白领装旋风了！（图片来源：都市客）在影片《单身男女》中，高圆圆亲自示范了“OL造型圣经”。她所扮演的程子欣的着装以办公室OL风为主，淡雅的主色调同时配搭了靓丽活泼的配件和单品，整体稳重干练又不失青春动感，白天出入顶级写字楼时尚得体，除去外套晚上可以直接赴朋友约会，轻而易举就做到了造型百变。看来人们眼中单调的OL也能如此百变。高圆圆首次独挑大梁，演绎现代都市白领爱情故事，她也跃居为收放自如的大银幕女郎，浑身散发出职场女人的迷人气息。这里指的回头率绝对不是说因为高圆圆是大明星就惹人注目，如今的她早已不是当年《爱情麻辣烫》和《清嘴》广告里那个清新大眼睛女孩了，越来越有自己独特品味的的高圆圆在穿衣打扮上很有一套，她知道什么适合自己，知道如何取长补短，流行的东西不是都适合，她能准确的抓住这个调调。近日现身机场身着流苏马甲搭配灰色连体长裤，还有几分菲姐范儿。如今在红毯和时尚派对上的高圆圆的衣装也总能给人带来新鲜惊艳的印象。大眼睛的她穿上酷感型装也别有一番味道。可近期好几次大型颁奖礼上，高圆圆都以性感装扮现身，不论是露背长裙，还是高开叉秀美腿或是一抹鲜红艳唇，的确新鲜但是总是差了点什么，让人感到不在自然。
组图：大S高调嫁豪门,姐妹淘助阵争艳导语：大S、汪小菲婚礼在三亚顺利举办，期间亲友团姐妹淘娱乐明星悉数到场祝贺，当然也成一场养眼的美装秀场，最美的新娘大S和众明星都悉心打扮，要把最美的一面留给最重要的时刻。我们的女王大S终于出嫁了，当美丽的白纱披在肩头，也许什么款式花色都不重要，重要的是心中的美好寄望和面前即将和她携手一生的人。拖地的纱摆礼服是每个女孩子小时候的梦想，梦想有一天我的白马王子牵手带我走进教堂，我手捧鲜花娇羞的说I,DO。美艳的伴娘，罗马样式紫色拖地礼服，不知是不是天色混沌紫色略点黯淡，不过衬托的新娘子更加娇羞。小S换上裸色长礼服，拍照时都不忘大秀美腿，看到姐姐出嫁的心情很灿烂。
组图：明星牛仔短裤换季搭出新创意导言：牛仔短裤一直处于休闲穿搭的风头浪尖，牛仔的舒适材质加上短裤的清凉效果，更是成了春夏换季期的搭配大爱及主旋律。宽松的T恤、背心甚至泳装都能与之匹配，成为不落俗套的换季搭配之选。越是简单的服饰越能考验各路达人的时尚品味。在这一点上我们还要向希拉里-达芙多多学习。上穿一件简单的大V小衫，下穿一条人人都有的牛仔热裤，搭配流行许久的豹纹单品包包，却闪现出巨星的风采。在海边必不可少的当然是比基尼和人字拖了。奥德利娜-帕特里奇给我们示范了一身标准的海边嬉戏装。比基尼藏在半透明的小背心下若隐若现，增加的岂只是性感的分数啊！再加上邻家小妹头，俏皮可爱的一面羡煞旁人。林赛-罗韩这一身打扮出现在十字街头应该赚足了摄影师们的胶片吧！平凡的白色无袖衫加上深蓝色热裤，展现出独特的女性魅力。
组图：铂金包,色彩斑斓重回街头导语：Birkin，港台译为铂金包，倒是有几分道理。相比传统的颜色，彩色款更激荡着青春的俏皮。看，她们又都兴奋起来，纷纷换上新入手的colorful,birkin走到街上全等狗仔队杀来。Victoria,Beckham,：贝嫂是Birkin的全球免费代言人，10天有9天会拿它搭衣服出街，而且全凭心情挑选，稍有波动就换一款拎出街，当然这是玩笑话，但相信我她的Birkin只会比你想象中多。Natalie,Imbruglia：法国女人就是懂穿，明白橘红要拿米色来配。简单的羊绒大衣、牛仔裤和短靴，再挎着Birkin，各位姐姐不是想学何以将简洁穿出优雅的质感吗？多好的范例啊！Olivia,Palermo,：刚度完假的名媛，肤色可直追手上的包。人已回来，可心全留在海滩上了。流苏的裙摆和用丝巾缠裹的腰带，全都散发着度假味道，倒是银光闪闪的平底鞋算是回归都市的喧嚣。1.,Katie,Holmes：这是少妇回春了吗？淡蓝色的铂金包还真是年轻得不得了，特别是配上小碎花和黑色legging以及芭蕾舞鞋，俨然一副小女孩的打扮，与Suri可以以姐妹相称了。2.,Kim,Kardashian,：金-卡戴珊的灰色看起来就没那么柔美了，因为姐也不想让自己看上去柔情似水，那不是姐的性格，姐要的是气势！多亏了斗篷上的皮草，若没有它们的帮衬，气场顶多有现在的4成。
组图：采一丝早春气息,裙装搭配示范导语：独具风格的裙装不但是轻盈又有型的搭配单品，更能让你提前嗅到一丝早春的时尚气息，看看女星们的精彩示范有没有带给你一些搭配灵感？！俏皮淑女即富有轻松意味也不失成熟度，连身裙搭配开衫，只用一条腰带就能轻松系出时髦有型的都市感Look!恰到好处的连身裙长度，让极具神秘气息的黑色调搭配也带有着性感意味。想要抢镜率十足又富有青春活力？学学Whitney,Port，选择一款别具优雅感的褶皱裙装就能轻松出彩！婉约的淑女装扮也一样可以轻松又俏皮，圆点图案与色块的巧妙拼接让连身裙摩登又实穿。斜肩连身裙让腿部曲线更为优美，成熟的色调衬托出穿着者的绝佳品味，硬朗的项链点缀让造型更具看点。
组图：学明星耍点小性感,年会上面大放异彩导语：,马上新的一年就要到来了！各公司年会也如火如荼的开展起来，这正是公司女职员们争奇斗艳的最佳时刻，想要在公司老板们眼中留下完美印象，不花点心思是不行的，下面编辑就特别针对想要耍点小性感的女生们推荐两种秀美腿的礼服款式，你可以根据自己的身高和年龄特点来参考选择。高挑身材成熟感美女请选高开衩长礼服，紧裹身躯的顺滑面料勾勒出妖娆的线条，隐约露出的白皙大腿更是让人心跳加速，当你想暂时收起性感的时候，只需要将两腿闭拢......
组图：大牌芭蕾鞋,女星出街最爱穿导语：芭蕾平底鞋一直受到好莱坞众多女明星的热捧，样式可爱，穿着舒适，是百搭的鞋款。对于渴望追求时尚，却又不想在穿着方面费心思的女孩子，这款鞋型是首推的潮流货品。这一季，就给自己的双脚放个假，穿上芭蕾款平底鞋，做个无负担美女吧！一、Chloé,2011春夏系列：舞蹈教室Hannah,MacGibbon依然钟爱米色。颜色虽然没有变化，但是她春夏发布会的作品中散发出令人着迷的轻盈感。如果说上一季Chloé的女孩们是穿着七十年代风格的运动装去上班，那么这一季她们更像是去参加舞蹈排练的路上。美丽的红舞鞋一直是女孩子心中未完待续的小心结，这款蔻依,(Chloé),红色软皮芭蕾平底鞋恰好就能为你填补未满的少女心。同时，她舒适的脚感和优雅的设计也一定会让你在穿着时更感愉悦。
组图：简约到极致的性感小裤裤,你敢穿吗导语：内裤是女人最贴身之物，除了保持臀形的作用其性感程度决不逊色于纹胸，却很容易被忽视掉……现在，让我们抛弃束缚的修身内裤换上诱人的性感色彩，给臀部一个解放的空间吧！这样简约到极致的性感小裤裤，你敢穿吗？极致的浴室诱惑，最简约最粉嫩的小皮草，还有一个蝴蝶结哦。
徐洁儿：小店淘货就能避撞衫（组图）导语：她喜欢在小店里淘几百块的衣服和高跟鞋，却一样穿出自信和大牌范儿。让我们走进徐洁儿，看看她的小明星的置装攻略！小牌明星购衣攻防战她是范玮琪《没那么爱他》的词曲作者，她是《海豚湾恋人》的反派坏女人“沈曼青”，她在即将上映的白领剧《狂奔的左左》中饰苏安娜。但她不那么红，很多人都不知她，她没有太多服装大牌的支持，剧组里饰演角色的很多衣服都需要她自己采购。她喜欢在小店里淘几百块的衣服和高跟鞋，却一样穿出自信和大牌范儿。让我们走进徐洁儿，看看她的小明星的置装攻略！徐洁儿亲身示范小牌明星购衣攻防战小明星的服装赞助会不会特别少？如果在剧组给的服装预算不够的情况下，明星该如何购置剧组装？买的衣服如何在拍戏结束之后还能妥善利用，带着这些疑问，我们走进了徐洁儿北京的家。她说爱穿衬衫和裤装，很多衣服都是为了在剧中饰演的角色去采购，但她也觉得很快乐，因为她会把自己日常装束的兴趣结合在这种采购之中，拍戏之余还可以常穿，一举两得。徐洁儿的搜店建议三里屯一带有很多独立设计师的小店，我很喜欢去，因为这些店里的衣服都不是量产，可以淘到不少性价比不错的好货。像我很爱的一个店叫“薄荷糯米葱”,(主图场地提供)，是洪晃开的。这家店聚集了很多中国的独立设计师的原创品牌，在其他地方买不到，只能在这家店买到。包括手工缝制的手包啊、钱包啊等等。价格也从几百元到上千元不等。我最开心的事当然是用最合理的价钱买到最心水的衣服啦，通常鞋子的花费我都会在千元以内。还有五道口、望京一带都有很多韩国人开的小店，能够买到直接从韩国过来的衣服。不去淘花车，需要什么就直奔目的而去基本上不花大钱就是要心无旁骛，每次去逛街都要目标明确。如果这阵子我特别喜欢衬衫，或者说我的工作特别需要衬衫，那我去所有店都会去看衬衫；如果说这阵子我特迷牛仔裤，我就所有店都看牛仔裤。高跟鞋也是，买东西会有目的性。而且我一般就是逛小店，大品牌的衣服穿了一次曝光之后就没什么退路了，小店比较独一无二，不会撞衫，搭配出来也方便。采购剧组装时，在满足角色需要的情况下尽可能配合自己平常的风格因为我演的角色大多都是白领，所以平常我就会去淘一些衬衫，慢慢累积就越来越多，虽然说是找符合戏里角色需要，但我淘衣服的时候也希望在戏外也可以穿。衬衫配正装是最理所当然的，配裙子配裤子都可以，但是现在衬衫配牛仔裤是很流行、很休闲的，所以它算是进可攻退可守的衣服。混搭的采购不会错我在台湾喜欢去专门进口韩国服装的小店淘货，在北京常常去建外SOHO、三里屯一带的小店发现新宝贝。我的搭配风格是“简单中带帅气”的文艺范儿，我可以穿一双200块在小店里淘来的朋克风格高跟鞋，上身搭配价格不菲的Gucci皮衣走在北京的大街上，这样也能显得自由、随性。最近入手的黑色金属流苏高跟鞋，价格280RMB。混搭性极高，可以配正装，也可以配T恤。徐洁儿是不折不扣的皮衣控，预算基本上都在上千块。最百搭的衬衫是徐洁儿的必备单品，平常可以穿，上戏也可以穿。从泰国淘回来的几件连身裙裤，价格200RMB-300RMB。连身裙裤是这两年的大热，夏天可露肩单穿，冬天可套外套。不花大钱的置装小窍门1,不走败家路线在置装费方面，我走的不是败家路线。我不是奢侈品的狂热者。在购置包包方面，我有一款《绯闻女孩》中粉红色的包包，就是在网上淘来的，花费2000多块RMB，大小适中，百搭耐用。2,该舍得花钱时不能省我有很多皮衣，我会花上千块买好的皮衣，因为皮衣可以搭配出不同风格，中性或者斯文都可以通过用皮衣搭配不同风格的打底衣服，以及下身的选择大牌来营造出这种不同的感觉。对我来说，置装省钱的小窍门就是确定自己的风格，入手败货之前想想能怎么搭，这样可以避免不理智消费，也可避免买回来不穿堆积在衣柜里的恶性循环。我的一件皮衣能穿好几年，把这个皮衣的价钱摊到这几年的每一天中，其实会发现成本并不高。3,在价格允许情况下，心水东西一定要下手我第一件皮衣是在台湾小店买的，很好穿、很好搭，以后就什么颜色都想买一件，现在皮衣的款式也越来越多，也有很多很女性的设计，搭T恤会很好，然后再搭一个围巾。我最喜欢的皮衣是一件做旧复古版，它不是量产的，一个颜色就一件，那个颜色有点灰蓝，我在店里看到时它已经被别的顾客预订了，但我真的很喜欢，店家就帮我去问订货的顾客，能不能让给我，结果我真的拥有它了，也成了皮衣控，有了自己的风格。
组图：谢霆锋携张柏芝甜蜜逛街,大秀情人节礼物导语：谢霆锋一向疼爱老婆张柏芝，趁情人节临近，日前谢霆锋突然安排“逛街”节目，让老婆在名店任选情人节礼物，逗得张柏芝笑逐颜开！张柏芝在香奈儿(Chanel)店中选购了一只粉色classic,flag，五金部位镶嵌彩色水钻。张柏芝更是把礼物上传微博，跟粉丝分享喜悦。谢霆锋与张?芝结婚多年，仍恩爱得如胶似漆，张柏芝爱煮饭，经常炮制美食哄老公开心，而谢霆锋则经常会向张柏芝送上惊喜。最近，香港电影金像奖公布入围名单，谢霆锋凭《线人》首次入围“最佳男主角”，演技屡获肯定，谢霆锋当然心情十分好。而且情人节将至，谢霆锋特别为张柏芝加插神秘节目，前往中环拍拖逛街，并到名店随意挑选情人节礼物。谢霆锋与张柏芝最近约黄昏六点多现身中环太子大厦，并前往地库的名店选购礼物。身穿黑色衣服戴着黑色太阳眼镜的谢霆锋，与戴了一顶别致帽子的张柏芝，全程表现恩爱，名店职员为方便两人购物，还特别把通往名店的楼梯封了，但是他们觉得没此必要，因此解封楼梯。两人在店内左逛右逛，期间还与店员有说有笑，表现亲民。逗留约一小时后，他们便从店铺秘道离开，司机则把他们的战利品拿走，然后驾车离开。据知，张柏芝在名店选了一个数万元的粉红色手袋，并把礼物上载微博，与粉丝分享。原本拍拖当天，张柏芝还叫了谢霆锋前往中环另一间出名的卖银器首饰的地方，选购情人节礼物作回礼，但谢霆锋却没有挑选到心头好，张柏芝除了叫老公挑选礼物外，还不忘买了一份礼物，送给母亲作为情人节礼物。至于2月14日情人节当天，工作排得密密麻麻的谢霆锋与张柏芝能否一起共度？张柏芝经纪人周小姐回应：“张柏芝会休息到二月中，但会不会过了2月14日才开工，暂时还不知道。”
组图：驼色爆红？亚洲人该怎么穿驼色出街？导语：如果你在2010年没有穿过任何驼色的大衣、西装、毛衣或长裤，你可以在明年春季补个课。在2010年，驼色从经典色变成了时髦色，并且这股风潮至少将持续到明年春夏。明年秋冬？等半个月后时装周走完我们也就知道了。为什么驼色突然成为时髦色？2009年，Céline新任创意总监交出她上任后的第一个系列——2010早春系列里，剪裁精良的驼色大衣、西装和裙装比比皆是。经典的衣着一直都在，经过她的整理和新定义，引领了一波新流行。亚洲人应该选什么样的驼色单品？廓形硬挺、修身的外套会适合更多人。驼色长裤和裙子也是不错的选择，但最好配高跟鞋。尽量不要穿低腰款。驼色衣服搭配什么颜色最好？橙色、红色有年轻感，牛皮原色、白色、黑色比较保险，但不易出彩。最简单的思路，是搭以基本色系的衣服，但配上明亮色彩的手包或高跟鞋。显然，图1的搭配对穿着者的要求更高，图8的色系比较适合亚洲人模仿。11月的纽约街拍，去掉头巾，你也可以学喔。3月的巴黎时装周，法国版《VOGUE》主编CarineRoitfeld，出彩的靴子一下令穿着者时髦度极高。去年9月，StellaMcCartney的大衣十分有设计感，只需搭配以基本款打底即可，但需要一双有气场的鞋子。
组图：大只女张雨绮上宽下窄穿衣法导语：张雨绮甜蜜出嫁，近日更是和老公频频亮相，搭配功力提高不少。殊不知以前的“大只女”穿衣品味实在是不敢恭维，不过只要把握好上宽下窄穿衣法则，大只女也有春天。牛仔热裤和粉橘色牛仔外套，上宽下窄穿的搭配法让张雨绮看起来消瘦很多。简洁的宝蓝色礼服却在细节之处用尽心机，胸口的抓折设计突出胸部，腰部设计则让腰部线条更加鲜明，高耸的肩头最合适大块头女生。帅气利落的军装风格，白色铆钉装饰上衣和棕色裤装，白色在色彩上起到了膨胀的作用，让整体效果更加协调。
组图：一见倾心,安以轩示范清新气质春装导语：,明媚的春日，清新的气质装扮更深受男生的欢心与怜爱，如何穿搭出清新怡人的春装？让气质美女安以轩为你示范，如沐浴春风般的自然清新装扮，略带甜美优雅，给人舒心清纯之美的感觉，让人一见倾心。,灰色蝙蝠袖长款T恤，搭配同色系长围巾，简单地加上黑色legging，气质大方，清新而轻松的感觉打造自然系气质女生。白色雪纺小洋装，独特的剪裁设计将安以轩的优雅气质完美显露，纯净雅致，清新可人。灰色针织连衣裙，垂坠感的低领设计露出白色内搭，营造层次感，加上拼色围巾的点缀，随性的装束，舒服而又能突出清新气质，利落的盘发，大眼忽闪，十分乖巧可人。
组图：9套绝配,粉嫩有格调桃花运UP导语：情人节是否落单？来看看9套粉嫩搭配让你的桃花运up+up吧！
组图：小黑裙鏖战,柏芝灯笼上身嘉玲背后风光导语：小黑裙在时尚圈的教主地位从未被撼动。这不在近日的一个服装品牌活动上，刘嘉玲、张柏芝等女星不约而同纷纷穿起小黑裙，像是一场黑裙惊艳争霸赛。刘嘉玲的黑色抹胸小礼服，似乎能反射现场的灯光，让本来会让人感觉暗淡的黑色穿出了色彩与活力，不过手中的MINI铂金包和背后的无尽风光才是抢镜的重点。张柏芝小裙装活脱脱就是一盏黑灯笼，不过但是掩饰孕味的搭配，金色珍珠项链配上这霸气的眼妆真是够范儿。导语：小黑裙在时尚圈的教主地位从未被撼动。这不在近日的一个服装品牌活动上，刘嘉玲、张柏芝等女星不约而同纷纷穿起小黑裙，像是一场黑裙惊艳争霸赛。刘嘉玲的黑色抹胸小礼服，似乎能反射现场的灯光，让本来会让人感觉暗淡的黑色穿出了色彩与活力，不过手中的MINI铂金包和背后的无尽风光才是抢镜的重点。张柏芝小裙装活脱脱就是一盏黑灯笼，不过但是掩饰孕味的搭配，金色珍珠项链配上这霸气的眼妆真是够范儿。
组图：T台预测2011春夏时装十大流行趋势导语：新年到了，春天就不远啦。2011春夏的衣橱应该添置些什么？或者哪些压箱底的衣服又可以拿出来穿呢？来看看国际时尚媒体评选出的2011早春的十大流行趋势吧，是个很不错的置衣参考呢。一、蓝色青年布青年布是一种质地轻薄柔软的平纹织物，蓝色青年布看起来很像牛仔布，但比后者更软，更薄，所以更适合做成衬衫，裙子或者舒适感强的时装。2011早春T台上有很多设计师使用了蓝色青年布，演绎朝气蓬勃的阔腿裤和长裙。二、色彩魔方2011年的春天充满漂亮鲜艳的色彩，无论是在一件衣服上用各种对比色块拼接，还是用几件不同纯色进行搭配都不为过，快吧漂亮的色块堆上身吧。三、东方风情欧美设计师对东方风格的理解，常常表现为非常直接的中国式印花，或者和服、旗袍的廓形，对于我们来说有中式风格的衣服就太多了哦，看看衣橱吧。
组图：魅惑包臀裙,完美身材修成记导语：性感的短裙，飘逸的长裙，各领风骚数十年，是时候让魅惑的包臀裙大显身手了！修身的裙装完美的包裹臀部的曲线，展现不可言喻的好身材。上身搭配轻松的T恤或者优雅的衬衣都十分美艳！包臀裙让你怎么穿都美！白色衬衣搭配米色包臀裙，将好身材完美的勾勒，充满诱惑的气息。小衬衫下摆随性的打了一个蝴蝶结，更是凸显了好腰身。黑白条纹露肩小衣搭配粉色包臀裙，撞色的搭配具有强烈的视觉冲击力，包身的设计衬托要很细，屁股很翘哦！灰白色拼接包身裙搭配白色猫头鹰图案的T恤，将Chic与优雅风相结合，外搭一件浅蓝色小西装，美艳动人。白色丝质衬衫搭配花朵图案包臀裙，时尚优雅，展现名媛好气质。
组图：寒冬营造不臃肿时尚感,中性范超完美导语：欧美流行帅气的中性范，引来大批追随者！而这个冬季如何摆脱臃肿感则成为众人的搭配烦恼，挑对了时装裤单品让你身体比例更加完美，整个造型瞬间fashion起来~小编为大家搜寻了最新的欧美街拍，来看看时装达人们如何在寒冷的冬季营造时尚感。黑与白的搭配永远是知性干练的OL的最爱，经典直筒裤万年不败，黑色的头巾和红唇又十分的出挑。一身黑色，却用不同质感的服装来做混搭，皮草永远走在时装的最高端，阔腿裤高烧不退，CHANEL2.55让人想低调都不可以。Oversize的宽大兔毛毛衣开衫是这一季的新宠，时尚的大地色与藏青色碰撞出慵懒随行的feel,，九分裤冬季穿着流露美妙小性感。玫粉色永远是最女人的颜色，与黑色的高腰短裤搭配，让女人甜美而不失性感,。
组图：范冰冰范玮琪热捧的“条纹衫”啥样导语：这款条纹连衣裙很眼熟吗？范玮琪和范冰冰先后追捧过，彩色条纹让空气中更多了几分鲜活与跳跃。条纹衫，大概是时尚界里能排进前三名的“长寿”单品了。经典款的黑白条纹，复古回流的海魂条纹，每个人的衣柜里都会有N件：它们被挂在衣橱最显眼、最好拿的位置，每一季被搭配着不同外套、配饰来穿。也正是因为它的“长寿”，设计师们便有了足够长的时间和动力让它从1.0版不断升级换代，演绎出多个分支，变幻出各不相同的条纹主题。比如这一季，设计师们的妙想便是：用多彩条纹组一道街头彩虹，无论是在绵绵细雨的春日，还是在艳阳高照的夏日。颜色，比彩虹更多彩如果说，简简单单的黑白、蓝白条纹因为简洁设计而带来的清新感，特别适合在春夏这样的季节穿着的话，那么这一季风靡的彩色条纹则让空气中更多了几分鲜活与跳跃。这股荧光色条纹风潮的助推者，本季当属,Prada,和Jil,Sander。在2011春夏秀场上，两个品牌无一例外地都用了彩色条纹的设计做主打。只不过，Jil,Sander选择了用毫不花哨的极简风格带来颇为醒目的视觉效果，贯穿全身的竖条纹还相当巧妙地拉长了身材比例；而Prada则在彩色条纹中融入了巴洛克风格，用加以演变的束腰、褶皱、蝴蝶结等元素让复古优雅绽放出勃勃生机。
组图：绝美蕾丝内衣,令你新年蜜运大开导语：喜气洋洋的新年，精心的服装搭配可以带来好运气，就连私密的内衣，也会让你魅力倍增，成为吸引异性的不二之选。看见这么多可爱的性感内衣，你准备入手么？,在新年时穿上，一定令你蜜运大开哦！每个女人都有自己热情的一面，这套红色内衣就是诠释热情的最佳之选，加入了豹纹的镶边，时尚中带点野性，极具诱惑力。黑色蕾丝绝对是性感的代名词，暗红色在黑色蕾丝包裹知性引人遐思，非常诱惑。搭配暗红色与黑色蕾丝拼接的小内裤，性感无比。
组图：麻花款毛衣“拧”出潮流女孩味,导语：“麻花”毛衣很有复古气质，是打造名媛气质的绝佳法宝，让达人们对它难舍难离。麻花毛衣搭配Leggings高贵优雅，搭配粗呢大衣精明干练，搭配薄纱短裙温婉乖巧……百搭的款式让你轻松运用随意“变身”哦！宽松的毛衣搭配修身窄腿裤，对比的穿法显得人苗条而又很有存在感，雪花毛衣链更添纯洁。复古麻花毛衣搭配薄纱裙子，打造出温婉乖巧的气质，在温暖的午后更显慵懒。黑色搭配奶白色柔和不突兀，麻花薄毛衣装点出骑师般帅气感觉，系带帽子超级可爱啊！砖红色毛衣就像从妈妈衣橱里翻出来的宝贝，复古气息浓郁，搭配针织短裙更添女人味。
组图：《刀见笑》张雨绮脱清纯,礼服显心机导语：,从星女郎跳出，星途一直节节上升的张雨绮又有新作品了！在《刀见笑》中一改素颜清秀形象，造型艳丽勾人魂魄，又颇似林青霞的“东方不败”的造型。戏外张雨绮出席活动的礼服造型，更是处处显心机。《刀见笑》中张雨绮饰演青楼花魁“寐娘”，浓妆艳抹，一袭性感红衣，妩媚之极。简单的黑色礼服，胸口的U型设计，凸显出张雨绮那傲人的身材！鲜红的抹胸礼服，胸前的特别设计，更增添一份高贵。紫色的单肩礼服，腰间的抓皱设计，完美比例瞬间升级。
组图：李孝利私服秀春季混搭新花样,导语：春暖花开的季节，正是出游的好时机，不过在街头上，怎么能少了街拍女王“李孝利”的身影呢？搭出层次感依然是李孝利搭配的重中之重，运用两件开衫的米兰式叠搭，放在街头也很有潮味。围巾帽子等小物也是打造层次感的好帮手哦！
组图：青春就要够缤纷,长谷川润糖果Look来袭导语：沉寂一整个冬季的灰色调终于要拜拜，新春到来之际，长谷川润小姐带着可爱甜美的糖果色席卷眼球，大胆的撞色，俏皮的格纹，欢乐印花无论是大面积尝试还是小面积点缀都能赢得意想不到的关注度！
组图：初春男装街拍,“色色”相关时尚态度导语：绚丽多彩的服装绝对不是女生的专利，看2011秋冬米兰时装周上那些国际时装品牌，他们纷纷打破沉闷的格局，活力朝气、表现出“色”地迎接春天的到来，这也将是2011的男装趋势。春天背什么包，成为我最近在思索的一个问题。其实带有柔软皮质光泽的手拿包乃是首选，跟呢子大衣很相配，又可避免衣物过厚而导致的肩带下滑现象。再冷一点夹在腋下，双手直接揣兜。但至今也没找到一个好看的……倒是男士手里那些，横看竖看都很合心水。不过型男们是否都喜欢呢？似乎也未必，捏在手里可能也有多余感。图案毛衣和棕色外套、蓝裤子的组合青春洋溢。加了一条长围巾，马上时髦起来。围巾上最大面积的色调与外套基本一致，所以看起来没有累赘感，这一招可以马上学起来，又省钱又好用。若阁下也有这种蓝色的西装或大衣，找一条温柔驼色或裸色的羊毛围巾吧。裸色系物件，更显温柔可亲。显然大家在冬天都喜欢穿着黑色的衣服，走在大街上，一抬头全是黑与灰，映衬着各种玻璃反光的怪楼，心头很容易产生不适感。来一条色彩浓烈饱和的围巾，回头率高，又不见得突兀。
组图：网球明星媲美时尚,战场上谁与争锋导言：2011年红土赛季正式打响，也预示着接下来的网坛将全面进入大旺季。红土赛对球员们的体能提出了极高的要求，而欧洲潮湿的天气也意味着球员们在服装挑选上，会花更多心思，需要考虑的方面有很多：款式、颜色、面料都不能少。,1号种子选手纳达尔素有当今网坛“红土之王”称号的纳豆，红土赛自然是他的信心之源，只不过德约科维奇今年超优异的成绩想必也会变成他的压力之源，另一方面，来自费德勒的冲击力也不容忽视。没关系，生机勃勃的绿色给人以希望，黄和绿色的组合，看上去神清气爽。2号种子选手德约维科奇状态神勇的小德本赛季目前还未遭败绩，24连胜也印证了他的成熟。在印第安维尔斯背靠背击败了费德勒以及被他形容为“史上最佳”的纳达尔，也说明他极有可能冲击世界第一，前提是越过纳达尔这道屏障。他以膝盖受伤为由跳过蒙特卡洛，闭关训练。他的球服看起来很像是“龙马”同学的，有木有？3号种子选手费德勒从与科赫尔斯奇雷伯的比赛上能看出费牛显然已经找到了在红土上击球的节奏和手感。费牛出赛着装的关注度丝毫不亚于他的成绩，这也是有道理的。
组图：最美脱衣舞娘示范平底鞋美搭,导语：“脱衣舞娘”蒂塔-万提斯完成了从艳星到时尚名媛的华丽转型，经常可以这位好莱坞女星出没在各大时尚典礼和杂志封面上。其实蒂塔-万提斯大学的专业是历史服装设计，所以她对时尚的把握很有品味。现在就随镜头一起来看下这位传奇女星在初春是如何美搭平底鞋的吧。黑色风衣很有气场，搭配黑色系带七分裤和布鞋增添了随性自然的风格。卷边毛领风衣复古迷人，豹纹平底鞋和背包同样迎合了古典韵味。就连腰间别着的黑色雨伞也让她看起来风情万种。夏威夷风情的连衣裙和草帽背包十分入时，坡跟鞋也有着复古的时尚味道。坡跟鞋虽然算是高跟鞋的范畴，但触感如同平底鞋一样舒适，矮个子MM可以尝试下。波点连衣裙很大气，草帽头饰和平底皮靴增添了复古的质感。白色胸衣搭配铆钉海军蓝宽腿裤十分大胆新潮，鱼嘴平底鞋中和了整体夸张的成分。
组图：性感车模兽兽媚惑展现情趣内衣导语：性感车模兽兽无论是作为车展代言还是为内衣做广告，都是那么让人着迷，真可谓是“动”“静”皆性感的完美模特。车模兽兽情趣内衣写真充满诱惑！
组图：第67届金球奖二十大最佳红毯礼裙盘点导语：2011年第68届金球奖将于北京时间1月17日上午9点开始在贝弗利山希尔顿酒店举行，届时NBC电视台将现场直播，全球有160多个国家和地区的观众能够通过电视观看颁奖实况。颁奖典礼上，除了奖项花落谁家是一大看点外，女星们的争奇斗艳也是大家关注的焦点。在今年典礼举行之前，让我们来盘点一下第67届金球奖的二十大最闪亮女星礼裙吧。1.德鲁-巴里摩尔(Drew,Barrymore)礼裙品牌：范思哲(Versace)手包：罗杰-维威耶(Roger,Vivier)耳环、戒指：洛琳-施华兹(Lorraine,Schwartz)凭借电视电影《灰色花园》(Grey,Gardens)获得2010年第67届金球奖迷你剧或电视电影类最佳女主角的德鲁-巴里摩尔，当晚身穿范思哲斜肩裸色礼裙。这件礼裙在肩头和腰间分别都点缀了大量的水晶，形成立体拱门状。2.珍妮弗-安妮斯顿(Jennifer,Aniston)礼裙品牌：华伦天奴(Valentino)高跟凉鞋：菲拉格慕(Ferragamo)手镯：弗莱德-雷顿(Fred,Leighton)珍妮弗-安妮斯顿在金球奖红毯上，用一袭简单、剪裁贴身的黑色礼裙搭配她凌乱自然的金色长发，十分得体。3.桑德拉-布洛克(Sandra,Bullock)礼裙品牌：宝缇嘉(Bottega,Veneta)手拿包：宝缇嘉耳坠：洛琳-施华兹这位在去年金球奖上获得戏剧音乐类、剧情类双项提名的桑德拉-布洛克，当晚身穿宝缇嘉雪纺绸质地紫色长裙，手上拿着同一色系复古风手拿包，整体打扮十分亮眼。4.佩内洛普-克鲁兹(Penélope,Cruz)礼裙品牌：阿玛尼高定(Giorgio,Armani,Prive)耳坠、手链：萧邦(Chopard)凭借在电影《九》(Nine)中的精湛演技，佩内洛普入围了2010年金球奖电影类最佳女配角提名名单。她在红毯上身穿好莱坞经典款礼裙，耳朵上佩戴水滴状钻石耳坠，手上则搭配同系列钻石手链。
组图：藤井丽娜同款版,5折起网购搜集导语：虽然身高只有163厘米但是那完美的身材，完美的脸庞.,还有唇边一左一右的小黑痣，配着上翘的嘴角.,眼睛里也尽是万种风情，看上去很风骚又很可爱的女人，你一定就知道是藤井莉娜了！作为日系的混血美女的代表，其甜美的形象可以引领一代时尚风潮。而一直被视为日系品牌——2%，实则是香港服饰品牌，2%设计渗入了东洋至潮至前卫的年轻风格，并运用每季最时尚的色彩。创新及独特的纺织设计配合时尚潮流配件。这样的风格对于藤井莉娜来说是驾轻就熟的。作为2%的形象代言，时而化身为性感的小可爱，又时而化身为冷酷的妖冶女郎，令你犹如置身于东京街头，目不暇接。2%顺应藤井莉娜的超高人气，网店同时推出与藤井莉娜同款的内衣与服饰，让你一样能享有那份莉娜式的甜美与性感，同时也得到与市场价相比绝对的实惠！！！藤井莉娜同款性感雪纺花边内衣性感甜新完美情人款内衣，粉嫩的色彩配合可爱的心形图案散发浓浓的性感迷人气息。做一个“内外”兼修的美人，你准备好了么？2%,藤井莉娜同款性感雪纺花边内衣市场价RMB：299；网店优惠价RMB：19980%,羊毛,20%人造纤维
组图：让毛衣冬日点石成金,大胆搭配赶潮流导语：毛衣人人都有，但是怎么样通过巧妙的搭配让毛衣成为潮人们手中的搭配必备单品呢？它的温暖舒适和极富女性魅力都让人难以抗拒。这个季节，无论是休闲逛街装扮，还是正式的办公室装扮，都要找一件适合的毛衣。只不过中规中矩的毛衫早已out了。个性裁剪、复古印花还要配合大胆的搭配，赶紧来看时尚之都的潮人们如何让普通的毛衣点石成金吧！搭配建议：整体属于可爱混搭风，但略显臃肿的上衣和星星黑丝比较不搭，给人上重下轻的视觉效果，建议用深色直筒裤搭配毛织上衣。搭配建议：毛衣外套的长度恰到好处，与长筒靴的搭配很好地拉长身形，层次感也较丰富。搭配建议：蓝色的毛衣开衫与海魂条纹连衣裙的颜色搭配十分和谐，鞋子与腰带的选择也相呼应。搭配建议：装扮简洁不繁琐，毛衣连衣裙修身的同时给人温软的感觉，可以尝试搭配高跟长靴或彩色毛线袜。搭配建议：MM身上这款属于日系风的流苏斗篷毛衣，搭配靴裤和短皮靴，整体感觉青春个性。
组图：“疯狂鞋子”让鞋子创造趣味生活导语：在电视剧《欲望都市》里，一双高跟鞋可以和一个好男人划等号，如果要选择的话，先是一双价值2000美元的高跟鞋，然后才轮到一个好男人。主角Carrie的扮演者莎拉说：“站在高跟鞋上，我才能看到真正的世界。”几乎所有热爱时尚的人，同时也会是一个钟爱鞋子的人，所以，如果你对2011春夏的“常规”鞋子感到腻味，不如看看众多艺术家设计的,“疯狂鞋子”吧！他们模糊了时尚与艺术的界限，让鞋子成为承载了天马行空创造力的艺术品。口香糖般的鞋跟，香蕉、小狗、女性裸体形状的高跟鞋……幽默和创意十足。这些被艺术了的鞋子真是让人大开眼界！天马行空的“仿生学”以古灵精怪著称的巴西艺术家Kobi,Levi,设计了一系列天马行空的鞋子。自2001年毕业于Bezalel艺术设计学院后，Kobi便一直以自由艺术家的身份从事鞋类设计工作，他所设计出的鞋履都极力模仿某种外物形态或生动场景，从不相干的元素中寻找到制作高跟鞋的动机。
组图：7款“大一号”外套,打造早春玲珑身段导语：冷天里爱美的MM们为了防止过于臃肿，常常拒绝穿搭看似厚重的宽松外套，殊不知其实宽松的外套如果搭配得当，反而是能够修饰身材，显示高雅大方的气场。咖色宽松外套搭配白色雪纺夏裙具有亲和力十足的乡村田园气息，红色帆布鞋穿出年轻活力的Feeling。毛茸茸粉色大翻领宽松外套散发出甜美可人的气息，腰间蝴蝶结和兽纹图案迷你短裙让你看起来很有女人味。简洁的无领一字型长款西装搭配One-piece黑色连衣裙是时下非常时髦的穿搭，只需腰间一根细带便能带出整体大气雅致的潮流感。早春宽松外套怎能少得了华丽皮草的唯美组合，领部和袖口则是添加皮草的黄金“地段”，让整件衣服看起来具有十分强势的华贵气。
组图：女星街拍,雪地鞋玩出新花样导语：近几年雪地靴真是红到一个不行，基本上可以说是人脚一双了，看似笨笨的鞋子却有着保暖、舒适、时髦等多种优势，难怪女明星们都会将它作为过冬的必备物,件。不过，随着潮流的发展，原来的基本款式雪地靴显然已经不能满足潮流达人们的个性要求了，于是各种造型，各种穿法的雪地靴应运而生，我们马上就来看看吧！一定能带给你很多的灵感哦！Hayden,Panettiere的雪地靴不但采用了翻边的设计，还在脚踝处装饰了流苏，行走中流苏摇曳，与她民族风格的装扮非常贴合。Elisabetta,Canalis，一身酷酷的中性职业装扮居然也能用一双雪地靴来搭配！黑色的瘦版设计简单利落，颜色上也能与上衣呼应，让她帅气之余也不用放弃舒适Hilary,Duff似乎超爱雪地靴的，经常上身穿单薄的T恤来跟厚厚的雪地靴搭配，让人搞不清楚她到底是热还是冷。这双浅驼色的长款雪地靴在侧边装饰了乳白色的毛毛设计后，变得比原来可爱了不少，还能起到一个视觉上的拉伸作用呢。
组图：天后王菲简约风强势归来登《时装》封面导语：女王强势归来,王菲登《时装》封面，你可以不喜欢王菲，但你不能不谈王菲，否则你就out了；你没必要知道王菲获过的奖项，因为你根本数不过来，她获得任何大奖都是理所应当；她在乐坛时，大街小巷放着她的歌，她不在乐坛时，大街小巷都谈着她本人；那一年，她说要暂时离开，就头也不回的走了，这一次她没说要回来，却自然而然地开唱……,解读王菲，就记住一句话，没什么是不可能的。
组图：潮流风尚标,男人V领更性感导语：在Style.com的Tommy,Ton米兰男装周街拍特辑中，来自世界各地的时髦男士们无论年龄大小，都爱穿着V领的针织衫于西装内，或解开衬衫的几粒纽扣显出“人造”的V领款式。V领素来都是女性们展现性感魅力的法宝，其实对男士们又何尝不是呢？作为时尚风尚标的设计师本人穿衣风格，John,Galliano就时常以深V领亮相或于T台谢幕。当然，他同样喜欢将此元素运用在自己品牌的男装系列中。在春夏的T台上，无论是西装里的针织衫、短风衣里的T恤，还是单薄的背心，都有V领的款式，且一如既往具有G式的野性魅力，却不轻佻，而John,Galliano在此发布秀谢幕时穿的就是V领背心。当然V领并不如印象中的“痞子制服”，,agnes,b。双色领针织+一粒钮西装的组合显出双V的层次感，青春而文雅；Dior,Homme的半袖窄翻领的开口更低，颇具阳刚之气；Hermes的卡其色V领上衣因其柔软的材质而反添了几分优雅温柔气质。而对自己身材颇为自信的男士可效仿Dsquared2的秀场案例，将西服内的衬衫多解开几个钮，形成深V的姿态，最为性感撩人。
组图：街头Sexy风,梅根-福克斯性感街拍导语：在电影《变形金刚》、《詹尼佛的肉体》中性感爆表的梅根-福克斯,(Megan,Fox),在戏外也可以很火辣！最近，梅根-福克斯,(Megan,Fox),在穿着上有了大变化，不再单单穿埋没身材和气质的运动装，而更多选择了突显身材的短裤、牛仔裤，紧身T恤、透视风上衣，所带来的一股性感气息，常常令人惊艳不已。今天我们特别带来了梅根-福克斯,(Megan,Fox),新旧Sexy街拍合辑，让爱这位性感女郎的你一次性看过瘾哦！
组图：揭秘麦姐长青计,53岁还放不下三角裤网袜导语：今年已经53岁的麦姐(麦当娜)总是保持一种最青春的状态。不管是穿衣还是皮肤身材都有着一种精致美。在穿衣打扮方面更是永远不落人后，除了创造着各种舞台奇迹外，她更是一直都追逐着时尚的脚步，时刻赶上潮流的超级辣妈。当年她创造的三角热裤潮流至今仍在不断的流传，而她自己虽然已经53岁，但仍然喜欢网袜以及三角裤。当年她创造的三角热裤潮流至今仍在不断的流传，而她自己虽然已经53岁，但仍然喜欢网袜以及三角裤。
组图：《绯闻少女》真人版,谁更有款导语：《绯闻少女》的两位女主角Serena和Blair，在剧中都被设定成家财万贯的曼哈顿名媛。而在现实生活中，有两位纽约名媛被认为是这对剧中姐妹淘的原型。一位是Olivia,Palermo，三月到过上海；另一位是Lydia,Hearst，请看我们本次相关介绍。出生于1986年，康涅狄格州房地产商的女儿，身家百万计。在纽约上东区长大，读名校，参加电视节目《TheHills》，签约模特经纪公司，有以自己名字为招牌的珠宝线。所有推广都以“纽约名媛”为中心，目前不少时装品牌都会邀请她在时装周期间去看秀，同时参加商业活动。《绯闻少女》中的名媛Blair，被认为以Olivia,Palermo为原型创作。1月，出席米兰Ermenegildo,Zegna时装秀。西装、西裤与高跟鞋是她的招牌。3月，在上海Mango2011春夏时装秀现场，这次她选了裸色及地长裙配腰带。
组图：风韵熟女深谙搭配之道,穿衣赛过80后导语：春节假期刚过，明星们就又开始忙碌了起来，出席各种各样的活动。纵观一周星光红毯，小编不得不佩服姜还是老的辣啊，赵雅芝、韦唯、袁立这些上了岁数的女星，深谙时下最流行搭配技巧，时尚美装元素一个都不落下，艳光四射力压80后新星。赵雅芝，虽然面容上已经有了些许皱纹，但保持得当的身材和巧妙的着装搭配，让她气质逼人，完全看不出是57岁高龄的女人。蓝色小羊皮质地的机车装十分修身，凸显肩部线条。白色圆领内搭衫更是衬托肌肤明亮质感。没有过多首饰的修饰，整体造型干净利落，很赞！韦唯，有着欧式面孔的她近期频繁出镜，大家惊讶的发现她越来越潮了！军绿色绒面长棉衣内搭豹纹衫，展现狂野个性。黑色日式军装帽起到了画龙点睛的作用。徐静蕾，知性是她的最大特色，恬淡的气质在黑色一体式洋装的衬托下更加浓郁。白色的拼接西装领口完美体现混搭的特色，带出80年代嬉皮的风韵。杰西卡-奥尔芭，最火的街拍女王，极致简单的出街装扮一样带给人惊艳的感觉。外衫的宽松下摆能很好的掩盖略宽的臀部线条，搭配巴洛克风格的粗犷金属配饰，潮爆眼球。
组图：美女真人秀,淘货搭出时尚LadyGaga范导语：虽然是85后，但是作为主持人的何珊，着装风格非常成熟，而且充满着各种创意。在何珊的衣柜里，你会看到各种时尚单品：飞行员风格的夹克、Lady,Gaga式的酷斗篷和墨镜、糖果色的包包等等，风格多样。我们一起来看看擅长淘货的何珊DIY搭配出的时尚大牌范儿吧！何珊主持人。形象多变、造型大胆的85后狮子座女生，有敏锐的时尚触觉，爱好收藏世界各地潮品。着装风格：大胆、多样着装色调：最近喜欢黑色最爱品牌：Coco,Chanel最爱设计师：Chanel、LV、Balenciaga最爱明星：张柏芝、Lady,Gaga最爱单品：包包最爱的N款STYLE85后的狮子座女生何珊，最崇拜的时尚偶像就是Coco,Chanel。对她来说，扮靓的最高境界就是像Coco那样，有独立的精神、优雅的气质以及强大而有震撼力的气场。因为工作的关系，何珊平时都是利落的短打，比如一件飞行员夹克加一双靴子。但这个小女生最喜欢的，竟是Lady,Gaga的着装风格，想怎么穿就怎么穿，充满了创意和爆发力。虽然不可能在生活中尝试Lady,Gaga的装扮，不过可以借用一点她的扮靓小秘诀：比如穿斗篷款或者比较长的上衣直接加Legging，让腿看上去长得不可思议。不过，只穿Legging不穿裤子，也是需要有勇气的。有人说，看一个女人，只需要看她用的包。包就是一个皮囊，你装进去什么，倒出来什么，最真实。何珊是个绝对的包包控，她喜欢收藏各种风格奇特的包，比如带荧光色流苏的LV包，就是她最新收入的宝贝。一个Balenciaga的铆钉包也是近日比较常用的款。假如心情不够好呢？那就用一个糖果色的包包吧，一下子就能点亮灰暗心情。看点：非常糖果的一身装扮，柠檬黄色的夹克撞色荧光粉的鞋，再加上有点睛之笔的亮蓝色流苏挎包。一身荧光糖果色，但是因为颜色安插有致，一点儿都不觉得颜色太多。看点：酷酷的女飞行员扮相，飞行员夹克加上飞行员帽，俏皮又中性，还很保暖。看点：从塔吉克斯坦和中国边境淘来的特有民族特色的桃红色斗篷，鲜亮的颜色加秋冬大热的斗篷style，特别有新年的味道。看点：带点麻辣感觉的OL扮相，蓝衬衫的OL感觉加上豹纹的小性感，可以给刻板的OL形象提升时尚度。看点：从欧洲淘来的超级Lady,Gaga范儿的斗篷，肩部的手工顶珠肩章，以及整体的造型非常前卫，很适合去参加一些酷酷的派对。
组图：比一比性感名模谁的衣Q高导语：很多MM都渴望拥有模特般的完美身材，想成为穿衣搭配最完美的女人，名模的完美身材仿佛就是天生的衣架子，但是T台上光鲜亮丽的名模们是不是真的会穿衣呢，她们的衣Q谁又最高呢，一起来看看吧。林志玲小编点评：可爱的抹胸款式十分古典，亮片和腰带的装饰更加凸现完美腰身，蓬松裙摆给人凹凸有致的玲珑感觉，超短款式尽情展现美腿。衣Q指数：★★★★★林志玲小编点评：娇嫩的颜色给人十分清纯优雅的印象，褶皱的款式和雪纺的轻盈感觉都给人妩媚印象，胸前的设计也让上围更加完美。衣Q指数：★★★★★白歆惠小编点评：可爱的混搭给人少女感觉，粉色系的搭配更加完美甜美娇嫩，糖果色的配饰更加柔美，唯一不足的是粉色的丝袜略显膨胀感。衣Q指数：★★★★白歆惠小编点评：紫色的高贵感觉十分魅惑，虽然不是暴露的款式还十分性感可爱，超短的花苞裙款式更加增添可爱形象。衣Q指数：★★★★陈思璇小编点评：浅金色十分优雅高贵，流苏的设计增添妩媚感觉，超短的款式更加女人味，美腿的展现也十分性感。衣Q指数：★★★★
组图：高分明星街拍,米勒巴勒莫皮草混搭新创意导语：每到冬季，皮草单品都是当红的潮流风尚之一，奢华高贵之余还有拥有着绝对的时髦度和温暖感，明星街拍示范皮草单品的创意混搭！明星示范：Sienna,Miller领部、肩部及袖口处的皮草装饰带来浓浓暖意却不显夸张，宽沿帽和短靴的搭配带出率性的西部牛仔风范。明星示范：Olivia,Palermo简洁的装扮因为皮草元素的点缀而备显奢华味道。明星示范：Diane,Kruger领部的皮草装饰强调了外套的搭配感，加上肩挎包，打造出时髦复古范儿。明星示范：Alessandra,Ambrosio奢华的皮草、简洁的白衬衫，下摆处系结的方式让造型搭配多了几丝随性感。明星示范：Sienna,Miller轻盈的衬衫及短裤和皮草大衣搭配的相得益彰，手拿包、高跟鞋突显造型的层次感。
组图：新春红包爱上金属链导语：新的一年伊始，“开运”又被提上了白领们的议事表中。除了服装之外，包包作为最容易和服装搭配的配饰，成为了首选开运配饰。事实上，红包向来都是喜庆和好运的象征，许多品牌针对春节、情人节或者是刚刚到来的春夏季，都推出了不少鲜艳欲滴的红色包包，不同的款式和设计让职场女性能容易找到适合与自己的开运装扮相搭配的选择，让全身行头齐齐发力，新的一年里一起旺起来！红色包和服装的搭配没有太多禁忌，和艳色的服装或鞋“撞”在一起更有青春活力。缤纷的色彩是近几年春夏潮流趋势的主题，今年也不例外。盘点各大品牌推出的配饰单品，都少不了红色包包的身影。最流行的颜色当选正红，正好与潮流的妖艳的红唇相互呼应，绝对是身上搭配的焦点。除了正红之外，桃红、粉红、暗红等红色系包包也纷纷在今年春夏抢先登场，成为开运红包的热门之选。这一季的红包包，普遍走小巧路线，设计简洁大方，从休闲的逛街包到正式的上班包、从斜挎包到手包、晚装包、钱包、卡片包等，都应有尽有。为了突出奢华的感觉，这一季的红包包都对金色金属链青睐有加，和金属成为最佳拍档，让包包显得更加精致、华丽、高贵。考虑到都市女性越来越严重的“大包控”情结，有品牌专门推出了大红包，设计也主打简洁，通常以“全红色”示人，大气但不会过于张扬。搭配指南撞色更有春天感张玲(造型顾问)红色的包包是一件非常显眼的单品，很容易抓住人的眼球，带来眼前一亮的感觉，所以很多女性都把它当作“好运包”。红色包和服装的搭配也没有太多的禁忌，红色是色彩中的“大姐大”，既可以给黑白灰等单调的颜色增加活力，又能和同色系的红色相互呼应，和花花绿绿的其他颜色“撞”在一起也很难被压住，反而能突出它的重点的效果。今年最流行的红包搭配方法是配饰间的撞色，比如包包的颜色和鞋子或者腰带、围巾的这些颜色撞在一起，会更有春夏的感觉，也让人显得更加精神向上。如果想显得比较专业一些，在穿正装时，最好选择设计简洁、注重细节的全红包包，在包扣、提手等部位的精致装饰会让包包整体形象显得更加专业，也不会让人觉得古板。如果在逛街或者参加朋友聚会时，选择有金属链装饰的红色包，无论搭配什么服饰都会很出彩。漆皮或亮面装饰的红色晚装包都是派对和宴会的首选，很能吸引人的眼球，也能给整体装扮起到画龙点睛的效果！
组图：扮靓or耍宝穿什么去音乐节导语：国外露天音乐节一向是时髦风向发源地，明星、模特和大小Fashion,Icon们都爱扎堆，时装设计师们也常爱在这类街拍照中寻找设计灵感。如今上海的音乐节也不少，穿什么出现在那里？请看4月中旬加州Coachella音乐节上明星们的打扮。音乐节其实是20世纪60年代嬉皮运动时期的遗产，所以带有嬉皮感的民族风打扮永远不会出错。维多利,亚,秘,密,的,超,模Alessandra,Ambrosio的牛仔靴、流苏大围巾和编织手镯，就是典型的民族风打扮。如果拿掉围巾，她这一身就乏善可陈了。国外露天音乐节一向是时髦风向发源地，明星、模特和大小Fashion,Icon们都爱扎堆，时装设计师们也常爱在这类街拍照中寻找设计灵感。如今上海的音乐节也不少，穿什么出现在那里？请看4月中旬加州Coachella音乐节上明星们的打扮。在露天草地音乐节上，像著名文艺少女亚里珊-钟这样，来一条白色棉布裙(图中这样带蕾丝感的更佳哟)，是一定没有错的。不论是身材清瘦还是曲线毕露，只要来一条白色棉布连身短裙，立即就会产生小清新小文艺小纯真之感，用来搭配草地、民谣、啤酒和香肠，再妙不过了。韩裔女演员JamieChung的这身打扮挺公式化的，你可以在一切被标上“Vintaga感”的街拍照里找到这样的风格——条纹衫、高腰碎花短裤、薄底猎靴、草帽、雷朋太阳镜，以及假扮文艺少女必不可少的长肩带挎包。当然，金色薄身复古腕表也很时髦哦。这样的一身可以很方便在H&M、Zara以及淘宝上找到，如果要参加上海本地音乐节，足够应付啦。
组图：春晚捧火小宋佳,1件长外套4种穿法导语：如今明星们都乐钟于一衣多穿，这样节约购置费了，更重要的是彰显了她们的混搭功力。片中小宋佳将一件皮衣的搭配演绎出四种截然不同的风格，将其个性大气的风范和时尚感极强的搭配功力一展无遗。在最新一期的《红秀GRAZIA》杂志中，小宋佳将一件设计大方简洁的小羊皮衣内搭豹纹修身裙，使她看起来性感十足。而小礼帽和印花丝巾的加入则立刻将时尚度UP，让人不禁联想到福尔摩斯女郎。将小羊皮外套搭配内搭小裙，搭配军装外套和紧身小脚裤，是不是别有一番味道呢？亮粉色的小腰带和高跟鞋的加入，使整个画面都亮丽起来了。挽起的裤脚和时下最IN的雷锋帽使得小宋佳潮范儿十足。小宋佳别出心裁地在小羊皮外套外面搭配一件小皮草背心，用豹纹围巾和小腰带装饰得星范儿十足。设计感十足的迷彩斗篷配以彩框墨镜绝对可以成为路人侧目的焦点。而一款和墨镜同色系的橙色BERKIN包包更是整套搭配中的亮点。一直以演技精湛和收视保证而著称的小宋佳，在去年不仅凭借《大女当嫁》开创了“盛女”新文化，更在2010年接拍了多部影视剧，她的勤奋在2011年初就获得了“最具突破演员奖”的肯定。演技日渐精湛，时尚度也水涨船高，除了频繁亮相红毯的造型一丝不苟、美艳夺目以外，街拍上的大气风范也是有目共睹。
组图：藏在鞋子里的爱情,鬼才蔡康永设计的七双鞋导语：依循往例，时尚界总是抱着语不惊人死不休的态度满足着人们对于美的渴望。JCC品牌下全新的“CAI”系列是兼顾品味与舒适的奢华鞋款，出自鬼才蔡康永之手，对于时尚的嗅觉度更是当仁不让，这一次，蔡康永将爱情藏到了鞋子里！“CAI”七款女鞋包含了七则浪漫的爱情故事，呈现出每一位女性都会遇到的爱情阶段，蔡康永为每一个阶段的女性设计了适合心情的鞋款，配以蔡氏爱情箴言，创造出无“鞋”可击的女鞋革命。每一款鞋都暗藏有文字符号，隐匿在鞋子精妙的设计之中，为穿着者增添了一份寻觅爱情般的趣味。舒适的材质以及繁复的制作工艺，极富创意的设计在带来惊喜之余，更增添了搭配的多样性，七款女鞋呈现多样风格，满足女性各个场合的需求。“CAI”系列跳出传统模式，开创全新的女鞋创意设计。在谈到创作灵感时，蔡康永表示：“我向来很宠女生的。我写的文字，也希望给女生温柔的宠爱，以及对爱情的美好向往。这次，我想用设计女鞋，来为我宠爱的女生，做同样的事。”据悉，2011年3月8，蔡康永将亲临久光百货广场预售现场，为,“CAI”系列女鞋现场签售。凡在活动期间购买此系列女鞋者还有限量的精美礼品赠送。Search,&,found,寻觅“爱，是一定会有一点点痛的吧？..。.因为恋爱不只是发生，同时也是承受，承受爱的撞击、承受爱的重量、承受爱神那亮晃晃的一箭射来。箭留在心上，就是灿烂的徽章；箭拔去了，就是灿烂的伤痕...。.只是，不管是徽章，还是伤痕，你的心都因为这一箭，散发出你从未见过的光芒啊！”隐藏文案：”Search”/”Found”位置：鞋面扣环出现方式：正面的主扣环上，左右各有一个设计重点：双面不对称的爱心与剑型的扣环，内称：剑心鞋象征心情含义：被爱情一剑射中，你的寻寻觅觅有了结果！你谈恋爱了！制作特色：1),面料采用小牛皮精致而成。2),饰扣是采用新合金质地。钢硬的爱心与具有垂坠感的搭配，让整体饰扣有既rock又浪漫的感觉。3),爱心背后的皮料内衬增加穿着的舒适度。定价：RMB,1,988Fly,飞翔“心，是没有道理一定会飞翔的，除非那颗心，渐渐因为爱，而得到了羽翼……除非那颗心，遇到了不知哪里吹来的，无以名之，於是名之为”爱”的风……”隐藏文案：”FLY”位置：鞋面出现方式：鞋面镂空位置的皮革组成fly设计重点：象征羽毛的装饰，高至脚踝的凉鞋款象征心情含义：献给热恋心情的你，心情愉悦，快乐飞翔……制作特色：1),面料采用小牛皮定价：RMB,1,788Find,me,true,love,纯真“我呀，听说真爱如同隐藏的箴言，镌刻在人生的某个转角……当你的足迹经过，那箴言就得到了呼吸，於是真爱会在那一瞬间浮现，如同我们被承诺过的那样……”隐藏文案：”Love”、”Me“位置：鞋面及右侧面(Find,me,ture,love)出现方式：以电脑刺绣方式呈现设计重点：不对称的鞋面文案，让鞋子有了年轻的感受象征心情含义：在世界的某个角落总会让我知道我的爱情在那里？我要去寻找属于我的爱情！感觉像是年轻纯真的你，想要发现爱情足迹的心情，对爱情怀抱着许多幻想制作特色：1),面料为水洗牛皮，其特色在于他的柔软度与磨面的效果2),鞋面上的字样是计算机刺绣而成3),双层的电镀跟工序繁杂，价钱也不斐，需要分层电镀数次而成。4),轮胎抵可防滑，也使鞋型看起来更年轻，有个性。定价：RMB,1,688藏在鞋子里的爱情,鬼才蔡康永设计的七双鞋I,see,真相“容许每一双眼睛流出的眼泪，是有配额的吗？,容许每一双眼睛看见的真相，是有配额的吗？,容许每一场恋爱遇到的相知，是有期限的吗？,容许每一场恋爱保持无菌的时间，是有期限的吧……”隐藏文案：”I,SEE”位置：正面皮扣环出现方式：绣字设计重点：194颗象征眼泪流下的水钻贴于鞋面象征心情含义：真相是永远不想被揭穿的，但终究爱情还是出现裂痕；流不尽的眼泪挂在伤透心的脸庞上，似乎永远没有干透的时候……制作特色：1)面料由羊反毛皮和鱼皮组合而成。2)每双鞋子皆由194颗水钻手工组合而成。由于水钻在制作过程中易受损，其做工复杂。定价：RMB,2,288
组图：vintage控“旧衫旧鞋”混搭有型万分导语：虽说我们这边目前已是阳光普照的暖春时节，但日本那边却依旧还是阴冷的初春时节，西装外套、机车风皮革夹克、风衣等各种外套依旧穿在行走在日系潮人的身上，各种独特印花的丝袜则成为了这个时节最适宜的单品。不过对于钟爱古董衫，喜欢vintage风搭配的原宿潮人来说，旧旧的古着才是她们玩转混搭的最佳伙伴！虽说我们这边目前已是阳光普照的暖春时节，但日本那边却依旧还是阴冷的初春时节，西装外套、机车风皮革夹克、风衣等各种外套依旧穿在行走在日系潮人的身上，各种独特印花的丝袜则成为了这个时节最适宜的单品。不过对于钟爱古董衫，喜欢vintage风搭配的原宿潮人来说，旧旧的古着才是她们玩转混搭的最佳伙伴！全身上下几乎清一色红色系的搭配，在白色衬衣与白色帆布鞋的调剂下，收获了意外的惊喜，外加MM腼腆的微笑与少女系的编发，真是鲜亮抢眼甜美可爱~浅灰色的西装外套来自Bacca，卷边的高腰阔腿裤来自Leur,Logette，木屐式的厚底高跟鞋则来自杰弗里·坎贝尔(Jeffrey,Campbell)如此“阿公阿?”齐齐出街，真是有型又拉风~
组图：３款瘦腿裤要远离搭错必显腿粗导语：虽然修长的双腿不是每个MM都拥有，但是通过巧妙的搭配还是可以弥补身材不足的，关键在于你有没有用心去搭配哦。今天，我们来总结一下，要掩饰腿部脂肪，什么样的裤子千万不能穿！宽条纹的裤子不用说，横向拉伸的视觉效果让双腿变得更粗；银色、白色、米色这等瘦腿裤在平日里最好不要搭配，同样的膨胀视觉效果，而且颜色过浅容易走光。裤子上点缀一些线条可以让你的双腿看上去变细，但是复杂的曲线可能会起到反向效果。在双腿外侧、小腿肚部分的收缩作用线条可以选择，但是夸张的图案还是要试穿过后决定。瘦腿裤要和靴子很好的搭配才行。依然是拉长效果的配色方法，很适合个子矮小的女生，搭配同色系的瘦腿裤与短靴让你看上去增高不少。赵薇最近的优雅穿衣加上低调作风很是讨人喜欢，可不知为什么突然就穿了这样一身出场。这条纹真是添乱的作用，把胯变宽，把腿变短，即使搭配大牌靴，也挽救不了了。
组图：私服大揭秘,杂志红模生活搭配性感甜美导语：以《昕薇》、《瑞丽》代表的一些日系服饰装扮，一直都是年轻女孩们推崇的装束，今天精品网的小编特地为大家收集了一些日系杂志当家模特的私服照，让大家更加贴近她们的生活！黄一琳在机场呢，拖着两个粉色的大箱子！雷锋帽很保暖吧，翻毛的及踝靴看着也暖暖的。淡粉色和白色烘托着子熙甜美的装束优依可是毛毛控喔！可爱的搭配很适合她呢~依力长的很大气，中型的服装搭配很适合她
组图：干露露领衔包身裙做男友身边“小腰精”导语：包身裙紧裹身躯，让走在男友身边的你变成来了“,小腰精”，呈现不一样的轻熟气质。自上个世纪70年代包身裙诞生之日起，这种无扣无拉链、仅凭两根腰带、易穿易脱的裙子就时常处于时尚的风口浪尖上，有人把它和香奈儿的小黑裙一起列为“20世纪10大时装发明”。小编给你介绍几款贴身包身连衣裙。V领可随腰带系的松紧调节大小，简洁而富于变化——白天上班穿上西装或大衣，下班后即可奔赴社交场合。经典包身裙STYLE的衍生系列正愈发顺应刁钻十足的市场口味。
组图：秘密花园,玄彬河智苑情侣装点燃情人节导语：韩剧《秘密花园》一经播出大受欢迎，播完后还是余温不减，甚至连很多平时不太看韩剧的MM们也随波逐流一追再追！男女主人公的扮演者玄彬和河智苑在剧中的打扮也背大家津津乐道，包括金莎朗、刘仁娜饰演的角色也是换装频繁。这里主要搜集了秘密花园中玄彬和河智苑共同出现的服饰搭配，还有女明星们的个人风格搭配，都是十分生活化又好看哒，为你点燃2011年的这个情人节！
涉嫌偷税社团将被取消捐赠税前扣除资格中新网8月19日电,近日，民政部网站公布了社会团体公益性捐赠税前扣除资格认定工作指引(以下简称《指引》)，对于申请公益性捐赠税前扣除资格社会团体的申请条件、审核程序和资格认定等做出明确规定，存在偷税行为或为他人偷税提供便利等5种情形的社会团体公益性捐赠税前扣除资格将被取消。《指引》规定，申请公益性捐赠税前扣除资格的社会团体，应当具备下列条件：符合《企业所得税法实施条例》第五十二条第(一)项到第(八)项规定的条件；经民政部门依法登记3年以上，净资产不低于登记的活动资金数额，申请前3年内未受到行政处罚，申请前连续2年年度检查合格，或者最近1年年度检查合格且社会组织评估等级在3A以上(含3A)，申请前连续3年每年用于公益活动的支出，不低于上年总收入的70%和当年总支出的50%。《指引》规定，已经获得公益性捐赠税前扣除资格的社会团体，参加年度检查时，应当在年度工作报告中对接受捐赠情况和公益活动支出进行专项说明，同时应当提交财务报表的审计报告和公益活动支出明细表的审计报告。对于已经获得公益性捐赠税前扣除资格的社会团体，登记管理机关应当在年度检查中对照相关规定进行检查，重点检查公益活动支出情况。《指引》规定，已经获得公益性捐赠税前扣除资格的社会团体，存在下列情形之一的，应当取消其公益性捐赠税前扣除资格，通报有关部门，并向社会公告：一是年度检查不合格或最近一次社会组织评估等级低于3A的，二是在申请公益性捐赠税前扣除资格时有弄虚作假行为的，三是存在偷税行为或为他人偷税提供便利的，四是存在违反章程的活动，或者接受的捐赠款项用于章程规定用途之外的支出等情况的，五是受到行政处罚的。据悉，2008年12月31日，财政部、国家税务总局、民政部三部门联合下发了《关于公益性捐赠税前扣除有关问题的通知》，规定符合条件的社会团体可申请公益性捐赠税前扣除资格。
国家下达农村中小学公用经费补助金178亿元新华网北京8月14日电（记者韩洁,罗沙）记者14日从财政部获悉，为保证农村中小学秋季开学后正常运转，中央财政近日下达了2009年秋季学期农村中小学公用经费补助资金178．5亿元，同时要求各地本着向规模较小学校、薄弱学校倾斜的原则，尽快分解下达补助资金，合理分配农村中小学公用经费，满足学校正常运转需要。将农村中小学公用经费纳入公共财政保障范围，是农村义务教育经费保障机制改革的重要内容。据悉，这项改革于2006年开始实施，并且每年不断提高农村中小学公用经费补助水平。加上2月份已下达的春季学期公用经费补助资金，2009年中央财政共下达农村中小学公用经费补助资金356．9亿元。财政部表示，2009年农村义务教育阶段中小学生均公用经费已达到中央出台的基准定额标准。公用经费达标后，农村中小学办学条件将得到较大改善，有利于促进农村义务教育质量的不断提高。
台湾因莫拉克台风罹难人数估逾500人新华网台北8月14日电,台湾当局最新估计，在“莫拉克”台风中遭受灭顶之灾的高雄县甲仙乡小林村罹难人数约380人，加上此前已统计有超过120人死亡，台湾在此次风灾中的遇难人数估计已超过500人。风灾造成台湾7000多人无家可归，财产损失逾新台币500亿元，其中农业损失超过新台币106亿元。台湾当局领导人马英九14日上午召开当局与国民党、军方高层人士参加的会议，商讨风灾救灾事宜。马英九说，这次台风灾情的严重程度已经超过50年前的“八七水灾”，必须动员全社会做好救灾、安置与重建工作，协助灾民恢复正常生活。
中共代表团访朝会见朝鲜劳动党中央书记本报平壤8月6日电（记者周之然）朝鲜劳动党中央书记崔泰福6日在平壤万寿台议事堂会见了以中共中央宣传部常务副部长雒树刚为团长的中共友好代表团。崔泰福欢迎雒树刚率团访朝。他表示，此次访问将进一步促进两党、两国和两国人民之间的传统友好关系。崔泰福说，朝中友好合作关系在两党最高领导人的关心下保持良好的发展势头。今年初，金正日总书记和胡锦涛总书记互致贺电，宣布了“朝中友好年”启动。相信在双方共同努力下，友好年的交流活动将更加丰富多彩，成果丰硕。他祝愿中国人民在促进经济发展、建设和谐社会的事业中取得更大成就。雒树刚表示，今年是中朝建交60周年，也是“中朝友好年”，在两党两国最高领导人的高度重视和深切关怀下，各项交流和庆祝活动进展顺利，充分展示了中朝传统友谊的生机与活力。雒树刚强调，不断巩固和发展中朝友好合作关系是中国党和政府的一贯方针。中国愿与朝鲜共同努力，不断推动中朝友好合作关系向前发展。他祝愿朝鲜人民在金正日总书记和朝鲜劳动党的领导下，在社会主义建设事业中取得新的进展。中共友好代表团是3日抵达平壤开始对朝鲜进行访问的。
香港机场员工巴士翻侧致3死24伤人民网香港8月28日电,香港北大屿山公路28日凌晨发生严重车祸，一辆香港机场地勤服务公司接载员工的旅游巴失事翻侧，3名被压在旅游巴与路面之间的男乘客当场证实死亡，24人受伤，伤者中至少1人情况危殆，3人严重。事件中受轻伤的46岁司机，涉嫌危险驾驶导至他人死亡被警方拘捕，警方正调查车祸原因。机场地勤公司代表指，3名死者都是公司员工，分别隶属货运、机底及巴士部门。事发于凌晨约4时11分，肇事旅游巴当时载着28名通宵更下班员工出荃湾，但驶至北大屿山公路往九龙方向近小壕湾时失事，撞向石?，随即翻侧，并压着多名乘客。,(李海元)
台湾甲型流感每周感染人数增至4千人中新社北京八月五日电,(记者,曾嘉)台湾新添三例甲型流感重症，又有夏令营爆发群聚感染，感染人数“三级跳”，“卫生署”推估，每周感染人数暴增到四千三百四十人，高于过去的一千二百人。综合台湾媒体的报道，台湾“中央疫情指挥中心”决定，暑假期间，各级学校、幼儿园、补习班及夏令营等，一旦发生聚群感染，应立即通报，由各县市卫生单位分析是否停课，停课天数原则上七天。台湾“疾管局长”郭旭崧说，八月中旬会讨论开学后的停课标准。截至五日中午为止，台湾又新增了五例群聚感染，近百余人出现类流感症状，其中一例竟然发生在医疗院所，尽管不是院内感染，但已让防疫人员紧张。目前全台至少爆发二十起小区群聚感染，重症九人，一人死亡。短短两三周内，台湾罹患新流感人数从平均每周一千多人，增加到四千以上，差不多增加了两三倍，可见病毒扩散迅速，传染力高。“疾管局副局长”林顶解释，每周四千三百人的感染数据系参考最近“中央健保局”几周的就诊数据，电脑以数学模式计算至门诊或急诊室看病的肺炎及类流感病患，推估出岛内每周新流感患者人数。林顶强调，随着群聚感染案例的增加，不排除每周新流感患者新增人数增加至六千人，甚至到了八千人，民众千万不要等闲视之。对于岛内医院第一次发生新流感群聚感染，所幸初步疫情调查发现，爆发感染的单位为研究部门，而不是病房或门诊部门，看起来不像是院内感染。有关部门请民众不用担心，如果生病，还是应该到医院就诊，但务必戴上口罩。台湾“卫生署长”叶金川本月三日正式提出辞呈，准备投入年底花莲县县长选举，六日辞职将生效。不过，叶金川四日还是如期前往香港参加国际甲型H1N1流感会议。至于甲型流感疫苗制造和安全性，叶金川则是选择力挺，也要台湾民众放心。叶金川与香港专家就流感防治交换经验，针对台湾民众对台湾产流感疫苗有疑虑，叶金川保证说：“不是安全有效的疫苗，不会让民众打。”他认为，目前防疫小组运作成熟，加上要接任“署长”职务的杨志良也是公卫专家，他非常有信心，未来也会协助防疫。而内定接任“署长”的杨志良四日也现身“卫生署”，他说，台湾防疫不比其他地方逊色，但还有改善空间，对于抗病毒药物及疫苗，就当买保险，宁可过量也不要不够，会再请专家研商。(完)
我国30%基层医疗机构12月前实施基本药物制度中新网8月20日电,“不迟于12月份，中国各省区市将在30%的政府办城市社区服务机构和县(基层卫生医疗机构)实施基本药物制度”，这是卫生部药物政策与基本药物制度司司长郑宏在今天关于建立国家基本药物制度有关情况的发布会上所作的表示。郑宏说，各地实行的基本药物制度，包括实行省级集中网上公开招标采购，统一配送、全部配备使用基本药物，并实现零差率销售，基本药物全部纳入基本医疗保障药品报销目录，报销比例明显高于非基本药。郑宏透露，接下来，完善基本药物制度的相关配套政策还将陆续出台，包括《国家基本药物采购配送的若干意见》、《医疗机构使用基本药物的管理办法》、《国家基本药物质量监督管理办法》，以及《国家基本药物临床应用指南》和《国家基本药物处方集》两个技术性文件，配合有关部委制定并公布国家基本药物零售指导价格，完成基本医疗保险药品目录的调整工作。郑宏最后表示，初步建立国家基本药物制度是一项全新的制度，也是医改的重点和难点，其建立和完善有一个渐进的过程，需要充分发挥市场机制的作用和多部门的配合合作，更需要全社会的充分理解、支持和参与。（据中国网文字直播整理）>,相关阅读：上海将免费供应部分基本药品国家基本药物目录化学药品和生物制品部分卫生部称药品企业产能过剩,可能出现兼并重组卫生部：各地可根据需要增加非目录药品卫生部：中药饮片首次纳入国家基本药物目录卫生部：基本药物制度有望从根本解决看病贵卫生部：将发布六个基本药物配套文件卫生部：基本药物零售制药价格11月前出台
香港11名警员集体请求调职,,疑有高层滥权中新网9月1日电,据香港《星岛日报》报道，香港大埔警区警民关系组11名员佐级人员，疑与女上司不咬弦，爆发集体“逃亡”调职风波，警队高层极度关注，正了解事件来龙去脉。另外，警队中人8月31日议论纷纷，有人再爆料，指警区有高官滥权，下属忍无可忍，才令这次震惊警队“兵变”事件曝光。消息称，各警区警民关系组“老二”位置的助理警民关系主任，向来由警署警长职级人员出任，唯独大埔警区竟开新职给高级督察职级人员，令人怀疑有人为女高级督察度身订造。警队人员透露，女高级督察作风硬朗，很多时都拒接受同事意见，下属感难共事，遂要求调职。据悉，“兵变”爆发前，警区高层曾面见要求调职人员，各人以为会秉公处理，但有人强调“不会将女高级督察调走，你们要走，便走吧”，令下属感上级有偏袒之嫌。其后，要求调职人员的工作表现评核全属负面评语，新界北总警区高层人员审阅评核报告后也感怀疑，认为当中警长级人员均属资深，工作表现不至如此不济，正了解个中原因。知情人士又称，有警区高层警官还涉滥用职权，经常借用上水少年警讯场所开大食会，还要警区的一、二级工人布置场地，公仆变“家丁”，工人皆敢怒而不敢言。
国家税务总局：双薪不再按月薪单独计征个税本报讯(实习记者董长青),今后单位在年底给员工发“双薪”的时候，多出来的一个月工资将与当月工资合并后计征个人所得税，国家税务总局昨天发布《关于明确个人所得税若干政策执行问题的通知》，废止了将多出来的一个月工资单独计征个税的计税方法。税总在2002年发布的《国家税务总局关于个人所得税若干政策问题的批复》里指出，个人取得的“双薪”，应单独作为一个月的工资、薪金所得计征个人所得税。对上述“双薪”所得原则上不再扣除费用，应全额作为应纳税所得额按适用税率计算纳税，但如果纳税人取得“双薪”当月的工资、薪金所得不足800元的，应以“双薪”所得与当月工资、薪金所得合并减除800元后的余额作为应纳税所得额，计算缴纳个人所得税。税总在新通知里废除了上述“双薪制”的计税方法，对此，中央财经大学税务学院副院长刘桓表示，这意味着，个人所取得的多出来的一个月工资将与当月工资合并后计征个税，而不是单独作为一个月的工资、薪金所得计征个人所得税。刘桓认为，新办法对普通百姓影响不大，但如果是一些收入高的个人来说，合并后适用的税率可能会提高，比如从10%调到15%，这样也许会造成个人所得税小幅增加。转让离婚析产房可申请免税国家税务总局昨天发布《关于明确个人所得税若干政策执行问题的通知》，通知明确，对于个人转让离婚析产房屋，通过离婚析产的方式分割房屋产权是夫妻双方对共同共有财产的处置，个人因离婚办理房屋产权过户手续，不征收个人所得税。析产又称财产分析，是指财产共有人通过协议的方式，根据一定的标准，将共同财产予以分割，而分属各共有人所有。析产一般发生在大家庭分家或者夫妻离婚时对财产的处理中。通知还称，个人转让离婚析产房屋所取得的收入，允许扣除其相应的财产原值和合理费用后，余额按照规定的税率缴纳个人所得税；其相应的财产原值，为房屋初次购置全部原值和相关税费之和乘以转让者占房屋所有权的比例。个人转让离婚析产房屋所取得的收入，符合家庭生活自用五年以上唯一住房的，可以申请免征个人所得税。>,相关阅读：税务总局明确个税执行口径,双薪制计税法停止
中央纪委发文严厉打击小金库中广网北京8月23日消息,(记者冯悦),中国之声《全国新闻联播》18时31分报道，中央纪委近日印发了《设立“小金库”和使用“小金库”款项违纪行为适用〈中国共产党纪律处分条例〉若干问题的解释》，对设立和使用“小金库”等违纪行为的处理依据做了明确规定。在这个《解释》中，对于设立“小金库”和使用“小金库”违纪行为的处理作出了具体规定。《解释》共12条主要包括五个方面的内容：首先是界定了“小金库”的涵义。“小金库”是指违反法律法规及其他有关规定，应列入而未列入符合规定的单位账簿的各项资金，这里包含有价证券，及其形成的资产。《解释》明确了设立“小金库”和使用“小金库”款项吃喝玩乐、挥霍浪费的有关责任人要依据《中国共产党纪律处分条例》第七十八条的规定追究责任。《处分条例》第七十八条是这样规定的：挥霍浪费公共财产，情节较轻的，给予警告或者严重警告处分；情节较重的，给予撤销党内职务或者留党察看处分；情节严重的，应给予开除党籍处分。另外，《解释》规定：对于新建、改建、扩建、装修办公楼或者培训中心；滥发奖金福利；报销应由个人负担的费用以及私分国有资产等行为，也将依据《处分条例》相对应的条款给予处分。对于从轻或从重处罚，《解释》中界定了不同的情况：对在治理“小金库”工作中有弄虚作假、压案不查、对抗检查、拒不纠正、销毁证据、突击花钱、打击报复举报人等行为的，要从重处理。同时也规定了免予、减轻或者从轻处分的相关政策界限。这里要特别说明一点，《解释》中明确规定，对于今年四月份中央办公厅和国务院办公室印发《关于深入开展“小金库”治理工作的意见》之后再设立“小金库”的，有关责任人员要按组织程序先予免职，再依据该《解释》追究纪律责任。新闻延伸：“小金库”虽冠以“小”字，危害却巨大。据披露，仅2006年上半年，全国审计机关就查出违规小金库130亿元。“小金库”的显著特征是：化大公为小公、化小公为私分，这种行为本身就是一种不折不扣的腐败，还容易滋生出更大的腐败。今天4月，中共中央纪委、监察部、财政部、审计署联合印发《实施办法》，今年在全国范围内开展“小金库”专项治理，范围是全国的党政机关和事业单位，从7月初至10月底是重点检查阶段，11月底前是整改落实阶段。《实施办法》提出了对“小金库”的重点检查对象，包括：执罚权相对集中的部门和单位；教育、卫生、交通、民政等与人民群众利益密切相关的部门和单位；宾馆、培训中心、招待所、出版社、报社、杂志社等与党政机关、事业单位有隶属关系的单位等。中纪委今天发布的相关解释文件，针对性和可操作性大大增强，可以更好地配合正在开展的“小金库”专项治理工作，加强对权力的监督与制约，让小金库这种腐败行为无处藏身。
台湾将对风灾遇难者降半旗哀悼3天中广网北京8月21日消息,台湾因“莫拉克”受到重创，“行政院”最新决议，全台将在本月22日~24日3天，以降半旗的方式，表达哀悼之意。截至昨日12时的最新统计，“莫拉克”已造成全台共141人死亡、440人失踪、45人受伤。此外，高雄县甲仙乡小林村在泥石流中惨遭吞没的人数目前查证为466人。(来源：重庆晚报)
台湾媒体称吴淑珍入监服刑难题有法可解中新网9月3日电,吴淑珍涉及教唆子女作伪证，被台北法院判刑二年，减刑为一年。长期坐轮椅的她将会入监服刑吗？台湾《联合报》3日刊出文章说，把吴淑珍送交大型医院的独居病房充当“病监”的作法，于法有据，可以圆满解决执行吴淑珍执刑的问题。文章摘录如下：吴淑珍涉及教唆子女作伪证，被台北地院判刑二年，减刑为一年，她还可以上诉。但因她在法院审理时已经坦承犯罪，并当庭表示愿受最严厉的处罚，一般预料她上诉改判成功的机率不大，一旦判决确定，阿珍将会入监服刑吗？任何被告判刑确定，当然要坐牢。但吴淑珍的身体情况特殊，她长期坐轮椅，又有姿势性低血压，台大医院的诊断书指她随时有“猝死”的危险；如果她将来在普通的监狱服刑，万一有什么意外，没有监所能负起这个责任。这也正是扁家其他人有恃无恐地把责任推到阿珍身上的主因，因为他们算准阿珍即使被判重刑确定，也没有监狱敢关她。但阿珍除了伪证罪外，另还有扁家四大弊案将于近期宣判。她犯的罪刑很重，如果法院判她重罪却不用入监服刑，司法威信势必荡然无存，且不符合社会正义原则，容易遭受非议，民众观感也不好。那么，要如何解决此一难题呢？既要合于社会正义要求，又要顾及阿珍的身体状况和她的人权，将来她一旦判决确定，可以考虑将她送交大型的医院找间独居病房充当“病监”，由医护人员随时在旁照料，门口则由法警戒护。倘若亲朋好友及家人要探视，则比照监所探视的规定办理。“监狱行刑法”第十一条第一项第四款明文规定：“被告不能自理生活者，应拒绝收监。”吴淑珍下半身瘫痪多年，她确不能自理生活，符合前述拒绝收监规定。但同一条文的第二项也规定：“前项被拒绝收监者，应由检察官斟酌情形，送交医院、监护人或其它适当处所。”把阿珍送交大型医院的独居病房充当“病监”的作法，于法有据，可以圆满解决执行阿珍执刑的问题。(苏位荣)
全国建设工程质量监督执法检查本月启动新华网北京8月5日电（记者杜宇）记者5日从住房城乡建设部获悉，全国建设工程质量监督执法检查将于8月中旬启动。据住房城乡建设部有关负责人介绍，检查省份为全国30个省、自治区、直辖市（西藏自治区除外）。每个省份抽查3个城市，除省会城市外，另抽查地级以上城市和县级城市各1个。检查重点是在建住宅工程、大型公共建筑工程和市政桥梁工程。每个省抽查6个在建工程，包括3个住宅工程、2个公共建筑工程和1个市政桥梁工程。其中，省会城市抽查3个工程，地级城市抽查2个工程，县级城市抽查1个工程。检查内容主要有三项，一是各地贯彻落实有关法律法规、部门规章和规范性文件的情况，开展工程质量检查或巡查、抽查的情况，对违反国家有关工程质量法规和强制性技术标准行为进行查处的情况，工程质量事故和质量投诉处理情况等。二是工程勘察设计质量，地基基础和主体结构实体质量，以及建筑节能工程施工质量情况。三是建设、勘察、设计、施工、监理等各方责任主体和施工图设计文件审查、工程质量检测等有关机构及项目经理、总监理工程师等执业人员，执行国家工程建设强制性技术标准的情况。
马英九行政团队将进行两阶段改组新华网消息,据台联合报报道，“八八水灾”重挫马英九行政团队，马刘拟在九月初及年底两阶段改组。据了解，蓝营高层近日低调布局，锁定延揽“五颗星俱乐部”的县市长，桃园县长朱立伦及新竹市长林政则可望延揽“入阁”。另外，深获萧万长倚重的詹启贤，专业、能力与形象均佳，则是蓝营高层锁定九月第一阶段改组的救火队人选。据了解，九月“内阁”改组，协调整合、贴近民意的能力，以及执行力，被列入首要的考量条件，希望“阁员”不再给外界“博士内阁”“冷气房内阁”的印象。
调查显示近九成受访港人对国家前途有信心中新网9月2日电,据香港《文汇报》报道，国家的经济实力在金融海啸一役中表露无遗。根据香港大学民意研究计划最新调查显示，88%受访的香港市民，都表示对国家前途有信心，而对香港前途及“一国两制”有信心者，则均为71%。民研计划于8月25至30日访问了1000名?民，发现受访者对国家及香港的前途信心指标的升跌，都在抽样误差范围之内：前者轻微上升了1%，后者则减少了1%。全部指数的正面比率都保持高涨。调查又发现，有48%受访者表示信任中央政府，和今年6月进行的同类调查比较并无明显变化。
投机倒把与投机倒把罪的规定从法律中删去●修改部分法律决定草案据新华社电,“删去下列法律中关于‘投机倒把’‘投机倒把罪’的规定，并作出修改”。24日提请十一届全国人大常委会第十次会议再次审议的关于修改部分法律的决定草案，对我国现行法律中存在的明显不适应社会主义市场经济和社会发展要求的规定作出了修改。根据草案的规定，《计量法》、《野生动物保护法》、《铁路法》、《烟草专卖法》四部法律中有关“投机倒把”“投机倒把罪”的规定予以删去并作出了修改。这意味着“投机倒把”这一带有计划经济色彩的名词将成为历史名词，不再出现在我国现有的法律当中。
胡锦涛称大陆愿向台湾灾区提供各种援助中新网北京8月19日电,(记者,曾嘉),中共中央总书记胡锦涛今天下午在人民大会堂会见了高金素梅率领的台湾少数民族代表团，并向遭受台风灾害的台湾同胞表示慰问，向遇难乡亲表示深切哀悼。胡锦涛说，中华民族有扶危济困的良好传统，两岸都是一家人，台湾同胞的困难就是我们的困难，愿意提供各种援助。
我驻美大使称中美各领域合作潜力巨大在中国全国人大常委会委员长吴邦国即将对美国进行正式友好访问之际，中国驻美国大使周文重接受了本报记者的专访。周文重表示，中美建交30年来，两国关系走过了不平凡的历程。中美关系处在新的历史起点上，面临重要的发展机遇，各领域合作潜力巨大。记者：您如何看待和评价建交30年来中美两国在政治、经济、文化等方面合作交流的发展状况？周文重：从政治层面看，中美双方保持着密切的高层往来。两国领导人从当年难得谋面一次，发展到现在一年多次会晤并经常通话、通信，为推动中美关系健康稳定发展发挥着不可替代的独特作用。今年4月，胡锦涛主席与奥巴马总统在二十国集团领导人伦敦峰会期间成功会晤，就共同努力建设21世纪积极合作全面的中美关系达成重要共识，为新时期中美关系深入发展指明了方向。中美之间现在已建立起60多个对话磋商合作机制，战略性对话更是从无到有，为两国增进互信、深化合作提供了重要平台。今年7月，首轮中美战略与经济对话在华盛顿成功举行，推动中美关系迈上了新的台阶。在经贸领域，中美已互为第二大贸易伙伴，双边贸易额由建交时的24亿美元发展到2008年的3300多亿美元，30年间增长了120多倍，给两国人民带来了实实在在的好处。中美在教育、文化、科技等领域的交流合作不断扩大，两国均从中获益匪浅。中美民间交往日益密切，增进了两国人民之间的相互了解和友谊。中美在应对国际金融危机、气候变化、恐怖主义、大规模杀伤性武器扩散等全球性挑战以及处理朝鲜半岛核问题、伊朗核问题等国际和地区问题上的协调合作富有成效，两国关系越来越具有战略影响和全球意义。当然，由于国情不同，发展水平和文化传统各异，中美两国之间存在这样那样的分歧。但两国之间的共同利益是第一位的，你中有我、我中有你、利益交融的双边关系格局日益深化，“同舟共济”正成为两国各界人士的共同信念。事实已经并将继续证明，加强中美关系不仅符合两国人民的根本利益，而且有利于亚太地区乃至世界的和平、稳定、发展和繁荣。记者：中华人民共和国成立60周年大庆在即，中美关系在中国对外关系中占有重要位置。您对今后中美各方面合作交流的发展有何看法和期待？周文重：新中国成立60年来，特别是实行改革开放以来，中国综合国力不断增强，国际地位不断提高。中美两国从昔日的隔绝对立转变成现在的利益攸关方和建设性合作者，中美关系已成为当今世界最重要、最富生机、最有发展潜力的双边关系之一。当前，中美关系总体保持着良好的发展势头。我们认为，面对当今世界一系列重大、紧迫议题，中美拥有日益广泛的共同利益和合作基础。中美关系处在新的历史起点上，面临重要的发展机遇，各领域合作潜力巨大。中方愿与美方一道，认真落实两国元首达成的重要共识和首轮中美战略与经济对话取得的成果，牢牢把握两国关系的正确方向，遵循中美三个联合公报的原则，尊重彼此核心利益，加强对话、互信与合作，妥善处理分歧和敏感问题，推动中美关系持续健康稳定发展，更好地造福两国人民和世界人民。记者：请您着重介绍一下近年来中美两国议会交流合作的发展情况及前景。周文重：中美两国立法机构之间的交流与合作是中美关系的重要组成部分。近年来，在双方共同努力下，两国立法机构交流呈现出良好的发展势头，概括地说，主要有以下三个特点：一是两国立法机构之间的人员往来频繁。随着中美关系的深入发展，双方立法机构之间的人员往来不断增多。特别令人高兴的是，吴邦国委员长即将对美国进行正式友好访问，这是中美关系中的一件大事，对推动中美关系的发展具有重要意义。二是两国立法机构之间的定期交流机制得到巩固和发展。中国全国人大与美国会众参两院分别于1999年和2004年成立了定期交流机制。迄今，中国全国人大已与美国会众议院举行了10轮交流机制项下的正式会晤，与美国会参议院也举行了4次正式会议，双方就中美关系和共同关心的问题坦率交换意见，达成广泛共识。三是两国立法机构专门委员会之间的对口交流渠道进一步拓宽，丰富了两国议会交往的内涵。中美两国社会制度、意识形态、文化背景等方面存在着很大差异，双方对一些问题有不同看法，这是正常的。我们高兴地看到，随着两国交往的增多，美国国会中主张对华友好的议员越来越多。我们相信，只要双方做到相互尊重、求同存异、平等对话，两国立法机构之间的关系将会得到更大的发展，并为增进中美双方相互了解、推动两国关系发展发挥更大的作用。(本报华盛顿9月6日电)>,相关阅读：
国台办主任王毅取消出席辽宁台湾周行程中国台湾网8月31日消息,据台湾媒体报道，达赖30日晚抵台，引发大陆抗议动作不断，多项原定举办活动纷纷喊卡，国台办主任王毅更是取消赴辽宁丹东出席“台湾周”行程。尽管达赖此行定位“宗教之旅”，但台媒称陈菊9月2日中午将在莲潭会馆设宴款待达赖一行，包括民进党主席蔡英文和民进党南部县市长都受邀。达赖29日晚抵台，下榻高雄市莲潭国际文教会馆顶级套房，该宾馆每晚花销达万元新台币。(罗煜明)>,相关阅读：达赖在台据点经营12年成其政治吸金机构台民众举五星红旗抗议达赖到访(组图)
公安部：举报涉枪涉爆线索最高奖2万本报讯(记者穆奕),昨天上午，公安部公布了《群众举报涉枪涉爆违法犯罪奖励标准》，群众举报涉枪、涉爆线索，经查实后帮助警方破案将获得公安机关不同金额的现金奖励，最高达2万元。昨天上午，公安部公布了今年3月份以来涉枪案件的情况，公安部刑事侦查局廖进荣强调，具有杀伤力的仿真枪在法律上视为枪支，持有它们将视为非法持有枪支。公安机关对网上贩卖仿真枪、持有仿真枪都将予以打击。针对网络上可以搜索到的涉枪网站，警方发现大部分贩枪的网站都是以贩卖枪支为由进行诈骗。真正实施贩卖的情况，警方将对网上的线索进行全面梳理，查实后依法打击处理。对虚假信息将通报有关部门进行清理和查封。公安部治安管理局副局长闫正斌昨天介绍，为了进一步调动广大群众参与治爆缉枪专项行动的积极性，公安部制定了新的举报奖励标准，拿出专门经费，对群众举报查实的将给予奖励。经查证属实的，对举报有功人员及时兑现奖励，并严格为举报人保密。举报信件邮寄地址：北京市东长安街14号公安部治爆缉枪专项行动领导小组办公室，邮政编码：100741；举报电子邮箱：gabzbjq@163.com；举报电话：66263051、58186722。
截至18日8时全国查处酒后驾驶5602起据公安部网站消息，截至8月18日8时，全国共查处酒后驾驶违法行为5602起，其中醉酒驾驶746起。其中，8月17日全国共查处醉酒驾驶违法行为311起，接近专项整治前两日之和。公安部部署严厉查处酒后违法行为专项行动以来，社会各界反响强烈。公安部明确，针对酒后驾驶违法行为的危害性，专项整治期间从严查处，专项整治结束后也不会放松，将一查到底。据了解，各地公安机关交管部门在调集优势警力严格查处的同时，也加大了宣传工作的力度，倡导广大驾驶人自觉抵制酒后驾驶违法行为。辽宁、江苏、重庆、海南等地印制了大量《珍爱生命、拒绝酒后驾驶—致全省机动车驾驶人的一封信》，在执勤检查点、高速公路、主要国省道服务区和收费站向驾驶人发放。湖北宜昌将酒后驾驶交通肇事典型案例汇编成册，印制3.5万份发放到驾驶人手中。河北保定、邢台、廊坊等城市，教育、司法、交通、安监等部门共同组织“珍爱生命、拒绝酒后驾驶”主题宣传活动。湖南开展了“十大劝诫”专题宣传活动，倡导每一位公民尽一份社会责任，亲人之间、朋友之间、同事、同学、同乡之间相互提醒、相互关爱，做到“酒后不开车、开车不喝酒”。辽宁协调餐饮和酒店行业协会，鼓励餐饮行业开展劝诫酒后驾车活动。
国务院出台意见鼓励公益林认养和冠名中新网8月22日电,据中国政府网消息，国务院办公厅日前发布关于进一步推进三北防护林体系建设的意见。意见提出，要充分发挥社会的推动作用，积极探索直接收购各种社会主体营造的非国有公益林，鼓励社会投资、捐赠赞助、森林认养和冠名、国际合作等形式，投入工程建设。意见指出，三北地区(西北、华北、东北防护林体系)生态形势依然严峻，是中国沙化和水土流失最严重的地区。三北地区沙化土地面积占全国沙化土地面积的85%，水土流失面积占全国水土流失面积的67%。目前，这一地区森林覆盖率远低于全国平均水平，风沙、干旱等生态灾害发生频繁，生态环境仍然十分脆弱，不仅威胁我国的生态安全，而且制约经济社会发展。意见提出，力争到2020年，使三北地区森林覆盖率达到12%，沙化土地扩展趋势得到基本遏制，水土流失得到有效控制，建成一批区域性防护林体系。到2050年，森林覆盖率达到并稳定在15%左右，努力实现三北地区生态状况的根本好转。意见提出，要合理布局防护林体系建设。要根据三北工程总体规划，统筹兼顾与其他生态建设工程的关系，科学安排三北工程建设，确保目标统一，形成合力，取得最大成效。加快重点区域治理，依法划定封禁保护区，从源头上控制风沙和水土流失危害。意见称，要因地制宜，科学配置林种树种，不断提高工程建设成效，建立以森林植被为主体、林草结合的生态系统。加大科技推广和服务力度。工程建设要安排一定比例资金用于科技支撑。坚持依法治林，严厉打击乱砍滥伐、乱捕滥猎、毁林开垦、非法占用林地等违法行为，巩固工程建设成果。意见强调，要加大工程建设投资规模，完善投资标准和投资结构，建立政府投入、社会参与的多元化长效投入机制。逐步加大中央投入力度，重点保证并优先安排重点治理项目建设。积极探索直接收购各种社会主体营造的非国有公益林。鼓励社会投资、捐赠赞助、森林认养和冠名、国际合作等形式，投入工程建设。充分发挥社会的推动作用，采取入股、合作、承包等形式，鼓励、吸引不同经济成分依法参加防护林建设。意见提出，落实生态补偿机制。按照森林分类经营的原则，工程建设区营造的生态公益林，符合条件的，分别纳入中央和地方森林生态效益补偿范围。严格治理责任，在工程建设区从事矿产资源开发和利用活动的经济主体，要负责进行生态的修复和建设。
人保部：今年基本医保将覆盖逾12亿人本报北京8月4日电,(记者刘声),“今年我国城镇职工和居民参加医保人数将达到3.9亿人，加上新农合的8亿多人，整体上，今年将有超过12亿中国公民能够享有基本的医疗保障。”人力资源和社会保障部副部长胡晓义今天表示，为实现这个目标，国务院决定今年在全国所有城市全面推进居民基本医疗保险制度。胡晓义说，作为新医改方案的第一项重要任务，扩大基本医疗保障制度覆盖面在今年上半年取得新进展。城镇职工和居民医保参保人数已达到3.36亿人，参加新农合的已达到8.3亿人，加起来已超过11.6亿人，医疗保障覆盖面不断扩大。在扩大覆盖面的同时，国务院还决定提高医疗保障的水平，要求职工医疗保险、城镇居民医疗保险以及新农合，在现有报销比例的基础上提高最高支付限额，住院费用报销比例将比去年平均提高5个百分点。胡晓义表示，国家财政明年还将大幅提高对城镇居民医疗保险和新农合的补助水平，使越来越多的公民享受到基本医疗保障，以极大缓解看病难和看病贵的问题。本报北京8月4日电(记者刘声)记者在4日的新闻发布会上获悉，中国农民60岁以后都将享受到国家普惠式的养老金。这是继取消农业税、农业直补、新型农村合作医疗等一系列惠农政策之后的又一项重大的惠农政策。人力资源和社会保障部副部长胡晓义说，老农保主要是农民自己缴费，实际上是自我储蓄的模式。而新农保一个最大的区别就是个人缴费、集体补助和政府补贴相结合，有3个筹资渠道。特别是中央财政对地方进行补助，这个补助又是直接补贴到农民的头上。胡晓义解释说，老农保主要是建立农民的账户，新农保在支付结构上的设计是两部分：一部分是基础养老金，一部分是个人账户的养老金，而基础养老金是由国家财政全部保证支付的。换句话说，就是中国农民60岁以后都将享受到国家普惠式的养老金。山东拟将农民工纳入城镇职工医保西宁市参合农民7月1日起将享受医保补偿新标准本报北京8月4日电,(记者刘声),“今年我国城镇职工和居民参加医保人数将达到3.9亿人，加上新农合的8亿多人，整体上，今年将有超过12亿中国公民能够享有基本的医疗保障。”人力资源和社会保障部副部长胡晓义今天表示，为实现这个目标，国务院决定今年在全国所有城市全面推进居民基本医疗保险制度。胡晓义说，作为新医改方案的第一项重要任务，扩大基本医疗保障制度覆盖面在今年上半年取得新进展。城镇职工和居民医保参保人数已达到3.36亿人，参加新农合的已达到8.3亿人，加起来已超过11.6亿人，医疗保障覆盖面不断扩大。在扩大覆盖面的同时，国务院还决定提高医疗保障的水平，要求职工医疗保险、城镇居民医疗保险以及新农合，在现有报销比例的基础上提高最高支付限额，住院费用报销比例将比去年平均提高5个百分点。胡晓义表示，国家财政明年还将大幅提高对城镇居民医疗保险和新农合的补助水平，使越来越多的公民享受到基本医疗保障，以极大缓解看病难和看病贵的问题。本报北京8月4日电(记者刘声)记者在4日的新闻发布会上获悉，中国农民60岁以后都将享受到国家普惠式的养老金。这是继取消农业税、农业直补、新型农村合作医疗等一系列惠农政策之后的又一项重大的惠农政策。人力资源和社会保障部副部长胡晓义说，老农保主要是农民自己缴费，实际上是自我储蓄的模式。而新农保一个最大的区别就是个人缴费、集体补助和政府补贴相结合，有3个筹资渠道。特别是中央财政对地方进行补助，这个补助又是直接补贴到农民的头上。胡晓义解释说，老农保主要是建立农民的账户，新农保在支付结构上的设计是两部分：一部分是基础养老金，一部分是个人账户的养老金，而基础养老金是由国家财政全部保证支付的。换句话说，就是中国农民60岁以后都将享受到国家普惠式的养老金。山东拟将农民工纳入城镇职工医保西宁市参合农民7月1日起将享受医保补偿新标准
高金素梅闯靖国神社续：日本警方放弃追究中新网8月21日电,香港《亚洲周刊》今年34期刊文《高金素梅闯靖国神社背后》说，台湾少数民族“立委”高金素梅，近年一直领军由台少数民族组成的“还我祖灵队”，要求日本靖国神社停止合祀并归还祖先“高砂义勇队”的亡灵。8月11日，高金素梅带领“还我祖灵队”队员突然进入靖国神社正殿前，展开“讨回祖灵”行动。此举写下华人团体首次直接进入靖国神社内请愿抗议的历史一页。文章摘录如下：台湾少数民族的“立法委员”高金素梅，近年一直领军由台少数民族组成的“还我祖灵队”，要求日本靖国神社停止合祀并归还祖先“高砂义勇队”的亡灵。八月十一日上午，高金素梅以出其不意的方式，带领近五十名台湾少数民族“还我祖灵队”队员突然进入了东京靖国神社正殿前，展开“讨回祖灵”行动。此举令靖国神社惊诧慌乱，使警方措手不及，也写下了华人团体首次直接进入靖国神社内请愿抗议的历史一页。当天早上八时许，台湾部分驻日媒体记者接到了高金素梅秘书的电话通知，称将前往靖国神社索讨祖灵。九时三十分左右，高金素梅率近五十名台湾少数民族乘车来到靖国神社后，迅速打开并高举着“要求靖国还我祖灵”等大幅标语迈步进入靖国神社。这时神社的两名警备员见势不妙，急忙上前阻拦，但未能阻挡住人多势众的“还我祖灵队”。到达神社正殿前广场后，高金素梅手持话筒大声要求靖国神社归还祖先“高砂义勇队”的亡灵，停止完全违背他们心愿的合祀，同时引领全体队员高呼日本政府“认错、道歉、赔偿”等口号。闻讯赶来的近三十名警察和从神社内奔出来的五名工作人员试图阻止并驱赶高金素梅等人，双方一度发生了肢体冲突。日本警方因顾及到有记者在场而未敢动粗，遂紧急调动手持盾牌的机动队予以增援。在双方对峙僵持的短时间里，高金素梅率队员在正殿前唱起了“安魂曲”，随后主动撤离了靖国神社，乘车离去。此后，日本警方派出四辆警车尾随，一直眼见高金素梅等人在成田机场搭机离去。坐落在东京九段下的靖国神社原名“东京招魂社”，它在本殿中供奉日本明治维新以来二百四十六万多名阵亡军人的名册灵位，其中包括发动侵略战争的东条英机等十四名甲级战犯和二千多名乙级或丙级战犯。战时被日本强征为“高砂义勇队”而阵亡的二千多名台湾高山族少数民族也被供奉于此。高金素梅认为，靖国神社将其祖先亡灵与日本军国主义战争战犯捆绑在一起，完全混淆了战争受害者与加害者的是非，这是对台湾少数民族祖先亡灵的莫大侮辱。只有将祖先的灵位从靖国神社内移出来，祖先的灵魂才能得到安宁。但靖国神社方面称，神社内并没有供奉有一尊灵骨，只有战亡者的一本名册，除非把名册撕下一页来还给高金素梅。高金素梅率领“还我祖灵队”一行于八月七日抵达日本，参加反靖国神社系列活动。这期间，除了出席“点起蜡烛，照亮靖国黑暗”讨论会和游行外，还首次在东京本久寺与专程来日的七十名中国大陆人士一起，参加了“在日殉难中国劳工慰灵祭”，被日本媒体称为“这是台海两岸人民联手抗日”。八月十二日下午，日本右翼团体数十人聚集在台湾“驻日经济文化代表处”前，举着“不许不法台湾人与高金素梅进行反日恐怖活动”等标语，抗议高金素梅等人强行闯入靖国神社“冒渎英灵”。高金素梅说，过去曾根据日本的规定向警方提出事先申请，但事实上零五年“八一五”纪念日，“还我祖灵队”尚未到达靖国神社就被警方以右翼分子太多为由“堵”在大巴里难有作为，零六年时也没有实现在原定申请的靖国神社门前进行抗议活动。因此，这次只能“不按规定出牌”。日本警方对高金素梅一行在日行动采取了较强的警戒措施。只是考虑到十一日是其返台日，因而撤掉了原有的警戒力量，没想到“被高金素梅打了个措手不及”。日本警方原计划以“擅自闯入私领地”、“强行不退去”为由立案查办，但在综合考虑到取证困难，特别是为了避免在靖国神社问题上“火上浇油”会引发两岸三地等华人圈更强反弹，于八月十八日决定放弃追究高金素梅等。警方虽以冷处理方式“不了了之”，但不排除今后对高金素梅等人来日时施行严厉警戒措施，甚至还有可能今后拒绝高金素梅入境。(毛峰)
澳门现首宗甲型流感死亡个案中新网9月3日电,据澳门日报报道，对于澳门出现首宗甲型H1N1流感死亡个案，由于死者基本上与学生及学校没有接触，教青局暂时不会决定全澳学校停课，但仍会与卫生局密切合作，注意疫情，并按需要作出是否停课的决定。教青局表示，一直有按照疫情的发展状况调整给予学校的应付疫情指引，其中也有包括在何种情况下决定停课，学校每天都会向卫生局通报学生因病缺席的情况。虽然澳门出现了首宗新流感死亡个案，但由于死者与学生及学校基本上没有接触，因此不会要求学校停课。教青局呼吁全澳居民要注意个人卫生，如有不适要及早求医。教青局与卫生局一定会继续密切联系及注意疫情发展，并按情况决定学校继续上课、一班级停课、一学校停课或全澳停课，但暂时仍没有此需要。
减灾委民政部对四川洪灾启动四级响应中新网8月30日电,针对四川宜宾、泸州等地发生的严重暴雨洪涝灾害，国家减灾委、民政部29日20时紧急启动国家四级救灾应急响应，并派出工作组赶赴灾区，指导协助地方开展救灾工作。8月28日20时至29日10时，四川省宜宾、泸州等地普降暴雨，引发多处泥石流和山体滑坡，造成15个县(区)的97个乡镇不同程度受灾，其中宜宾市长宁县县城及部分场镇进水被淹，供水、供电、通讯中断，部分乡镇桥梁道路损毁，交通中断。截至29日19时30分统计，全省受灾人口70余万人，因灾死亡5人、失踪4人，紧急转移11.8万余人；倒塌房屋5900余间。
台湾前“行政院长”郝柏村访问北京环球时报特约撰稿人麦恬报道,台湾前“行政院长”郝柏村，6日抵达北京，将参加7日在北京中国美术馆开展的国画大师黄君璧作品回顾展。这是郝柏村首次访问北京，他搭华航CI,9781班机抵京。落地后，大陆军方接机，并安排一切行程。据台湾《联合报》报道，北京已着手准备两岸签订和平协议的谈判，在结束两岸军事对峙状态、建立军事安全互信机制问题上，大陆建议，可从两岸退役军人交流开始，启动两岸军事问题的接触。报道称，郝柏村此行虽为黄君璧画展，但以他曾任台“国防部长”、“参谋总长”身分，他与中共军方人士的互动，有指标意义。郝柏村此行十分低调，定位为私人行程，他将在开幕式上，与海协会长陈云林相见。他应黄君璧幼女黄湘?之邀来北京，6日下午将赴恭王府参观，晚上在恭王府大戏楼观赏黄湘?为他安排的堂会（票戏）演出。郝柏村与黄湘?是“忘年之交”，黄湘?过去曾与郝演出《霸王别姬》。为迎接郝柏村，北京万事俱备；不过，莫拉克台风扑台，相关人员十分担心会影响到郝柏村的行程。郝柏村离开公职后，曾四次造访大陆，第一次是1999年，回江苏盐城老家探亲；第二次是2000年5月，回家乡扫墓；第三次是同年9月前往西安旅游；第四次是2001年7月，率20多位退役将领前往桂林旅游。黄君璧是水墨画大师，与张大千、溥心?齐名。两年前在黄君璧文化艺术协会理事长黄湘?奔走下，曾在深圳办黄君璧110岁纪念展。
国家去年投入5800亿发展绿色经济7月23日，气候变化与低碳经济发展媒体高层论坛在北京召开，国家发改委应对气候变化司司长苏伟接受了时代周报记者独家采访。苏伟表示，中国正在采取关停小火电等措施减缓气候变化所带来的影响，中国“十一五”期间单位GDP降耗20%的目标将可能实现。中国正在参与年底丹麦哥本哈根全球气候变化会议的国际谈判，希望发达国家能够到2020年减排25%—40%。为了应对气候变化，去年中国出台的4万亿元人民币刺激经济计划中，有5800亿元人民币用于与应对气候变化相关的项目，发展绿色经济。总理担任小组组长时代周报：全球气候变化对中国有什么影响？苏伟：中国的生态环境比较脆弱，水土流失严重，最容易受到气候变化的影响。中国现在的森林覆盖率是18.21%，仅仅相当于世界平均水平的62%，湿地的面积比较少，草地是高寒草原和荒漠化草原，海岸线比较长，如果海平面上升的话，对我们沿海地区会有很大的影响。而且，中国的气候变暖的趋势和全球基本上一致，随着气候变化，极端天气、气候事件发生的频率也会增加，农业生产也会有影响，粮食生产不稳定，会减产。水资源也受到一定影响，强降水增加，洪涝灾害加剧。时代周报：中国对待全球气候变化的原则是什么？苏伟：第一个原则是坚持在可持续发展的框架下应对气候变化，200年工业化造成的气候变化，说到底还是发展带来的问题。反过来说要最终解决气候变化问题，也是要靠发展来解决。第二个原则，气候变化主要是由于发达国家200年工业化的过程中排放了大量影响气候的气体，发达国家对历史排放还是要负责任的：美国现在的排放是我们的四倍，甚至五倍；欧洲发达国家也是我们的三四倍，人均排放比较高，历史排放又非常多，所以他们应当对气候变化问题承担主要的责任。由于人均和历史排放不一样，而且各国经济社会发展的程度不一样，发达国家需要做两件事，一方面要大幅度减少自身的排放，另一方面要向发展中国家提供资金，转让技术，加强能源建设，使这些发展中国家能够有效地延缓气候变化，减缓气候变化的速度。中国在发展经济和消除贫困的过程当中，也积极地采取减缓气候变化措施，这也是我们一贯的立场。时代周报：中国政府应对气候变化采取了哪些具体措施？苏伟：气候变化问题，中国政府是非常重视的，2007年中国发布了国家的气候变化方案，成立了国家气候变化方案的领导小组，温家宝总理亲自担任组长，具体的工作由国家发展改革委承担。去年领导小组决定由发改委管理全国的应对气候变化工作。中国政府按照国家发展的要求，结合经济发展的现实需要，积极采取了延缓气候变化的措施，淘汰落后产能，发展可再生能源，优化产业结构等。在价格调整方面，取消高耗能企业的优惠电价，实行鼓励性电价。财政方面实施了鼓励能耗改造，节能环保汽车的经济政策。税收方面降低了高耗能企业的出口退税率，企业环保项目减少了所得税，提高了资源税费的标准，允许符合条件的节能减排企业发行企业债券。压力和挑战时代周报：气候变化的工作此前由气象局管理，为什么后来交由发改委主管了？苏伟：气候变化问题在我们国家有一个认识过程，开始的协调工作放在气象局，从科学的角度研究气候变化现象对我国经济社会发展带来的影响。1998年的时候，随着人们对气候变化问题认识的提高，应对气候变化机构就由气象局转移到国家计委，2007年的时候成立了国家的气候应对变化小组，层次更高了一些，由温家宝总理担任小组组长。时代周报：中国“十一五”期间单位GDP能耗下降20%左右的目标现在完成情况如何？苏伟：现在单位GDP能耗在逐步下降，“十一五”期间前三年已经完成10.8%，如果今明两年，每年能够完成5%的话，形势是非常乐观的。今年第一季度的数字是降低了2.89%，上半年共降低了4.9%，明年随着在节能减排方面的投入和措施，“十一五”后期的降耗效果也会渐渐地显示出来，相信可能会比较接近20%，也许会超过20%。如果我们能够在“十一五”末的时候，实现20%左右的目标，相当于我们节约了6亿吨标准煤，少排了15亿吨的二氧化碳。这是其他国家做不到的。发达国家处于现在阶段相同的时期做不到，即使已经完成了工业化，现在他们也做不到。我们淘汰了小火电机组等行动和措施，降低了温室气体的排放，今后几年还会继续淘汰。时代周报：今年底丹麦的哥本哈根会议将讨论全球气候变化问题，中国现在的态度如何，希望发达国家承担多大的减排义务？苏伟：今年底的哥本哈根会议，对中国来讲就是参与国际谈判，我们期待着在哥本哈根继续发挥我们的作用，推动巴黎路线图会议取得积极的成果。只要大家真是出于诚心，达成协议是可能的。发达国家应该到2020年减排25%—40%，这是谈判当中的数字，最后能不能承担这样的指标还要进一步谈判。(时代周报记者,张子鹏)
香港出现第六宗甲型流感死亡个案中新社香港八月三十一日电,香港北区医院三十一日表示，该院一名六十五岁男子感染甲型H1N1流感的病人，因病情持续恶化，于三十一日下午四时四十八分证实不治。院方表示，病人住院期间曾接受“特敏福”、“乐感清”、及“抗生素”治疗。院方表示，死者于本年八月二十四日从内地回港，因气促，发烧及咳嗽，随即前往北区医院急症室求诊，其后入住隔离病房。该病人过去有哮喘、肺炎及心脏病的纪录。八月二十五日，病人确诊感染“甲流”。同日情况恶化，被送往深切治疗病房。病人其后情况一直危殆，需要使用呼吸仪器帮助呼吸。截至目前，香港已出现第六宗涉及“甲流”死亡个案。香港卫生当局三十一日公布，香港新增二百二十九宗甲型H1N1流感个案，令总确诊人数增至一万一千八百零七宗。(完)
李克强：加强污染治理改善人居环境李克强在全国污染源普查领导小组会议上强调加强污染治理,改善人居环境,保障经济发展新华网北京8月27日电(记者车玉明)中共中央政治局常委、国务院副总理李克强26日主持召开全国污染源普查领导小组会议。他强调，要深入贯彻落实科学发展观，以污染源普查为契机，更加注重保护环境和改善民生，进一步加强环保工作，切实解决突出的环境污染问题，促进经济社会可持续发展，不断提高人民生活水平和质量。李克强指出，环保问题既是发展问题，又是民生问题，是关系全面建设小康社会的一件大事。要把扩内需、保增长与调结构、惠民生有机结合起来，以对国家和人民高度负责的精神，紧紧抓住关系群众切身利益的环境问题，切实加大防治力度。他强调，当前要下更大的决心、花更大的力气，强化重点污染治理，组织开展环境问题排查，集中整治重点区域、重点企业污染，努力消除各种环境安全隐患，维护人民群众环境权益和身体健康。要把加快环境基础设施建设步伐作为扩大内需的重要内容，全面加强城镇污水处理厂及配套管网、企业治污设施、环境监测装置等建设，不断提高治污能力。李克强强调，解决污染问题，既要做好“治”，更要注重“防”。要加大结构调整力度，促进产业升级，淘汰落后产能，大力发展循环经济、绿色经济和环保产业，最大程度地提高资源利用效率，最大限度地减少污染排放。他指出，治理污染必须依法严格监管，要进一步加大环境执法力度，健全环境保护激励和约束机制，落实环保责任和问责制度，推动环境管理从末端监管向全方位监管转变，建设资源节约型、环境友好型社会。李克强说，全国污染源普查是一次重大的国情调查。要继续做好普查工作，为普查成果开发应用做好准备，全面掌握环境污染的新情况新特征，准确把握环境状况的新变化新趋势，统筹处理好经济发展与环境保护等关系，探寻新思路，谋划新举措，推动环保工作不断迈上新水平，推动生态文明建设不断取得新进展。据悉，全国污染源普查于2006年底启动，已经取得了阶段性成果。普查对象包括工业源、农业源、城镇生活源、集中式污染治理设施4大类。全国污染源普查领导小组成员单位和有关部门负责人参加了会议。环境保护部部长周生贤等在会上就污染源普查工作情况作了汇报。
体育总局局长：全民健身条例即将颁布实施(图)新华网北京8月4日电(刘军李丹丹)国家体育总局局长刘鹏4日在此间举行的全国首个“全民健身日”发布会上透露，《全民健身条例》即将颁布实施。刘鹏说：“1995年出台的《全民健身计划纲要》对全民健身起到很好的推动作用，但全民健身缺乏法律规范，为此，体育总局联合相关部委起草了《全民健身条例》，为全民健身长效化机制提供法律保障。”刘鹏表示，将通过建设体育设施，支持基层体育组织，以及各地结合自身特点组织体育活动等工作，进一步推动全民健身的发展。据统计，目前全国已有北京、河北、山西、上海、江苏、浙江、四川等21个省、市相继出台了地方性《全民健身条例》，确定了每年的固定时间作为当地“全民健身月”或“全民健身节”，组织开展形式多样的全民健身活动。2008年北京残奥会期间，国家体育总局副局长冯建中接受新华网记者专访时曾表示，全国已有超过一半的省、市制定和颁布了《全民健身条例》，全国性《全民健身条例》也已经提交国务院法制办，以待尽快颁布实施。去年11月5日，国务院法制办在其官方网站公布了《全民健身条例(征求意见稿)》，广泛征求公众意见。其中第十三条明确每年8月8日为全民健身日，要求“各级人民政府及体育行政主管部门应当在全民健身日组织开展健身宣传、教育和活动，国家机关、企业、事业单位、社会团体和其他组织应当结合自身条件积极参与。”此外，这一征求意见稿还表示“公共体育设施应当在全民健身日向公众免费或优惠开放，并免费提供健身指导服务。鼓励其他体育设施在全民健身日向公众免费或优惠开放。”刘鹏在今天的发布会上强调指出，“全民健身日”的设立，体现了党中央、国务院对全民健身事业和提高全民族健康素质的高度重视和亲切关怀，是全国各族人民健身生活中的一件大喜事，必将对进一步促进全民健身活动的深入持久开展产生深远的影响、发挥巨大作用。据悉，今年8月8日全国各地将举行各类全民健身体育活动，同时全国各地的公共体育场馆将基本全免费向群众开放，国家体育总局人力资源中心将联合全国近百家健身俱乐部开展“全民健身万里行活动”，使健身活动走进社区、走进群众。
交通部将重新命名和调整高速公路路网编号中新网8月4日电,据澳门日报报道，广东省交通厅公布，由于国家交通运输部将重新统一命名和调整全国高速公路路网编号，广东所有高速公路将改名。原来澳门居民熟悉的京珠高速公路，将更名为京港澳高速公路，其编号为“G4”，并率先推行。广东省交通厅负责人表示，由于国家高速公路网络线命名混乱、编号不统一、标志不清晰等现象普遍存在，且部分地区地名的简称相同，高速公路容易重名，还容易与国道、省道公路混淆，不利于公路的现代化信息系统管理。这次全国高速公路统一命名和编号，使一些耳熟能详的高速公路如“京珠”、“广深”、“广佛”等名称将被取消。今后从北京至港澳的原京珠高速公路，将更名为京港澳高速公路，总计全长2285公里。京珠高速粤境段被并入京港澳高速公路，京珠高速在广东境内的京珠北、京珠南(广韶高速)这些名称将成历史。广深高速公路被一分为二，火村立交至深圳皇岗口岸被纳入京港澳高速，广氮立交至火村立交被纳入渖(阳)海(口)高速广州支线。国家高速公路的编号路线字母标识符采用汉语拼音“G”表示；省高速公路路线字母标识符采用汉语拼音“S”表示。如京港澳高速的编号为“G4”，广州环城高速的编号为“S81”。广东境内的高速公路已初步完成重新命名规划，交通部门将考虑先从京珠北等开始试推行，标志牌更换工作即将展开。新建高速将考虑直接采用新的编号和命名。目前，广东更换高速公路路牌的时间尚未确定，预计涉及更换的路牌约有19000块。现时的高速公路标志牌都是采用铝合金板材制作，外贴高强级反光膜，每平方米的成本将近2000元人民币。因此，仅广东更换标志牌就需要3800万元人民币，全国更是高达3.4亿元人民币。专家表示，统一国家高速公路编号，在一些发达国家早已施行，对于将来使用GPS导航非常有利。不过有不少司机质疑，原本用汉字标示时就已经一头雾水，现在直接用数字表示，可能会更容易搞错。他们建议在更改初期，交通部门需给司机一个慢慢认识的过程，部分路段新旧路牌同时存在作提示。
台湾拟将人民币纳入外汇储备体系据新华社电,台湾行政当局负责人刘兆玄日前表示，鉴于两岸关系正以前所未有的速度向前发展，台湾可以考虑将人民币纳入外汇储备体系。刘兆玄同时表示目前并没有时间表。据台湾媒体报道，台湾货币管理部门负责人周阿定表示，除要考虑人民币是否为国际主要交易货币外，还要考虑其“可购买性”。他说，目前人民币仅能在大陆购买，而在海外地区，仅有香港的中国银行能提供小额款项。据台湾当局最新数据，截至今年7月底，台湾外汇储备达3210.94亿美元，再创历史新高。目前台湾外汇储备包括黄金、可兑换的外币等。在持有的币种上，约六成为美元，约35%为欧元和日元，5%为其他货币。据台湾媒体分析，台湾如果在外汇储备中纳入人民币资产，最快须等到两岸建立货币清算机制，确保台湾可取得人民币，并可回售人民币给大陆，换回美元或新台币。今年4月，海协会和台湾海基会领导人第三次会谈签署了《海峡两岸金融合作协议》，其中包括，双方同意先由商业银行等适当机构，通过适当方式办理现钞兑换、供应及回流业务，并在现钞防伪技术等方面合作，逐步建立两岸货币清算机制。>,相关阅读：台湾地区三月外汇存底2674亿美元,较二月少5亿台湾地区外汇存底已达2500多亿美元,居全球第三据新华社电,台湾行政当局负责人刘兆玄日前表示，鉴于两岸关系正以前所未有的速度向前发展，台湾可以考虑将人民币纳入外汇储备体系。刘兆玄同时表示目前并没有时间表。据台湾媒体报道，台湾货币管理部门负责人周阿定表示，除要考虑人民币是否为国际主要交易货币外，还要考虑其“可购买性”。他说，目前人民币仅能在大陆购买，而在海外地区，仅有香港的中国银行能提供小额款项。据台湾当局最新数据，截至今年7月底，台湾外汇储备达3210.94亿美元，再创历史新高。目前台湾外汇储备包括黄金、可兑换的外币等。在持有的币种上，约六成为美元，约35%为欧元和日元，5%为其他货币。据台湾媒体分析，台湾如果在外汇储备中纳入人民币资产，最快须等到两岸建立货币清算机制，确保台湾可取得人民币，并可回售人民币给大陆，换回美元或新台币。今年4月，海协会和台湾海基会领导人第三次会谈签署了《海峡两岸金融合作协议》，其中包括，双方同意先由商业银行等适当机构，通过适当方式办理现钞兑换、供应及回流业务，并在现钞防伪技术等方面合作，逐步建立两岸货币清算机制。>,相关阅读：台湾地区三月外汇存底2674亿美元,较二月少5亿台湾地区外汇存底已达2500多亿美元,居全球第三
国家针对辽宁旱灾启动四级救灾应急响应新华网北京8月11日电（记者,卫敏丽）记者11日从民政部救灾司获悉，针对辽宁旱灾，国家减灾委、民政部于8月10日启动国家四级救灾应急响应，并派出工作组，协助指导灾区做好抗旱救灾工作。据了解，6月下旬以来，辽宁省西北部地区持续高温少雨，部分地区发生严重旱灾，其中朝阳、阜新、锦州、葫芦岛等市受灾较为严重，部分受灾群众发生人畜饮水和口粮困难。
美国参议院批准亨茨曼出任驻华大使中国日报网环球在线消息：据美国媒体报道，美参议院7日正式批准现年49岁的犹他州州长乔恩·亨茨曼(中文名洪博培)出任美国驻华大使。报道称，来自美国民主和共和两党的议员们一致认为，亨茨曼是担任该重要职务的合适人选。亨茨曼今年5月被美国总统奥巴马提名为驻华大使。他曾任美驻新加坡大使和美国贸易副代表等职，能说一口流利的汉语，还收养了一个中国小女孩。(环球在线：丁奇)
温家宝主持国务院西部地区开发会议中广网北京8月20日消息(记者,张华杰),国务院总理、国务院西部地区开发领导小组组长温家宝今天(8月20日)主持召开领导小组会议，讨论并原则通过《关于应对国际金融危机保持西部经济平稳较快发展的意见》。
公安部举办现役纪检监督干部培训班中新网8月5日电,据公安部消息，7月28日至8月2日，公安部纪委、政治部在武警学院举办了首期全国公安现役纪检监督干部培训班。公安部党委委员、纪委书记、督察长祝春林出席开班典礼并讲话，部党委委员、政治部主任蔡安季为学员作专题辅导报告。培训期间，中央纪委、中央军委纪委和公安部监督部门有关领导做了专题授课，有关省公安厅纪委介绍了开展公安现役部队纪检监督工作的经验。培训结束时，四名学员代表作了大会发言，汇报了学习收获和体会；部纪委领导作了培训总结，对学员提出的问题和意见建议逐个进行了解答，就下一步工作提出了要求。此次培训班学习内容丰富、课程安排紧凑、授课形式多样、管理严格有序。通过系统学习培训，达到了提高思想认识、明确任务要求、理清工作思路、增强工作信心的目的，对进一步加强公安现役部队反腐倡廉建设起到积极的推动作用。各省、自治区、直辖市公安厅、局纪委新任现役专职副书记和纪检监督干部，公安部边防管理局、消防局、警卫局、武警学院、公安海警高等专科学校纪委书记和纪检部门负责同志参加了培训。
大陆援台活动板房未检出甲醛中新网8月23日电,台湾环境保护部门今天表示，大陆首批组合屋室内空气质量监测没问题，未检验出甲醛，总挥发性有机化合物在“通风”情况下，检验浓度都在建议值以下。台“环保署”今天公布检验结果，在“未通风”与“通风”,2种情况下，甲醛及总挥发性有机化合物都符合标准，民众可放心，同批同材质组合屋也将不再检验。“环保署”环境检验所长王碧表示，检测结果，甲醛是“零检出”，总挥发性有机化合物在“未通风”情况下，室内空气质量TVOC监测值的建议值为3ppm，第,1小时检验结果虽是11.3,ppm，但至第16小时测值降至3.4ppm；在“通风”情况下，截至今天凌晨浓度值，都在建议值以下。王碧分析，组合屋建材内挥发性有机化合物溢散室内后，在门窗全部关闭情况下，仍与屋外有通气现象而让浓度值逐步下降，估计在,1天内可降至符合室内空气质量建议值浓度，而TVOC的成分也都对人体无害。台“环保署”空保处长谢燕儒建议，进住前应先打开门窗通风,1天，就可以安心入住；要有好的室内空气质量，他强调，一定要保持良好的通风，环保署网站也提供50种可增进室内空气质量的植物，可供参考。
胡锦涛特使将出席利比亚革命庆祝活动中新网8月26日电,据外交部网站消息，外交部发言人姜瑜宣布：,应大阿拉伯利比亚人民社会主义民众国邀请，胡锦涛主席特使、住房和城乡建设部部长姜伟新将于9月1日出席利比亚“九·一”革命40周年庆祝活动。
王胜俊：法院审理案件要从党和国家大局出发新华网南京8月30日电（记者杨维汉）最高人民法院院长王胜俊日前在南京召开的全国法院审理刑事大案要案工作座谈会上要求，全国各级人民法院要进一步提高对刑事大案要案审判工作重要性的认识，切实加强组织领导，围绕党和国家工作大局，依法做好刑事大案要案审判工作。王胜俊强调，在当前形势下，各级人民法院务必增强政权意识、忧患意识和责任意识，从维护国家安全、巩固国家政权、确保社会稳定的高度，切实增强做好刑事大案要案审判工作的责任感和使命感，扎扎实实地把各项工作抓紧抓好。王胜俊要求，要不断提高服务大局的意识。各级人民法院部署工作、处理问题、审理案件，都要从党和国家工作大局出发，努力寻求依法妥善解决的最佳方案。要坚持严格依法办案。严格依法办案，确保办案质量是人民法院审判工作的生命线，在任何时候、任何情况下都不能动摇。各级人民法院要严格从事实出发、按法律办事，把好事实证据关、适用法律关和审判程序关，把每一起案件都办成法院公正审判的样板，经得起历史和法律检验的“铁案”。要统筹兼顾程序公正与实体公正。在审理刑事大案要案时，要在确保实体公正的前提下，确保刑事审判活动严格按照法定程序开展，最大限度地彰显司法公正。要统筹兼顾司法公正与审判效率。效率是依法办案、司法公正的基本要求和应有之义，追求司法公正与提高诉讼效率作为刑事诉讼的价值目标，从根本上说是相辅相成、辩证统一的。刑事大案要案必须注意依法及时审结，维护社会主义法治的权威和尊严。要坚持实现法律效果和社会效果的统一。王胜俊指出，当前及今后一个时期，刑事大案要案的审判工作任务将会更加繁重，全国各级人民法院必须做好充分准备，进一步加强刑事大案要案审判工作的组织领导。一要进一步提升组织领导能力。二要进一步提升统筹协调能力。三要进一步规范和加强宣传报道工作。在审理刑事大案要案的过程中，各级人民法院要高度重视宣传工作，及时发布权威信息，自觉接受舆论监督。
调查称过半港人称应放弃坚持2012年双普选中新网8月28日电,据香港《文汇报》报道，香港特区政府年底会发表香港2012年政制发展咨询文件。香港中文大学最新民意调查发现，有60%受访的香港市民表示，“接受/完全接受”人大常委会决定的香港普选时间表，51.3%更直指应放弃坚持2012年双普选，方能让香港民主向前发展。全国人大常委会于2007年12月已就香港普选进程通过决定，即香港在2012年不会实行“双普选”，但于2017年可以普选特区行政长官，立法会全体议席最快可2020年由普选产生。香港中文大学亚太研究所于8月19至21日访问了834名市民，结果发现，仍有35%受访者表示“不知道”该决定，有65%的受访者则表示知道。被问及对有关决定的接受程度时，大部分人均表示“接受/完全接受”，表示“不接受/完全不接受”的则有30.2%，反映有较多市民对此决定抱持接受的态度。调查发现，认为“要尊重人大的决定，放弃2012年‘双普选’的坚持，就2012年的政改方案妥协以达成共识，让香港的民主发展向前走”的受访者则达到51.3%，占受访者的大多数。
媒体称社保法立法遇阻,人大将延迟至明年再审据悉，原定于8月三审的《社会保险法》将推迟到明年。知情人士表示，此次延后的一个重要原因是目前经济形势不明朗，避免给企业加重负担。而延后的另一个重要原因是目前分歧太大，尤其是在一些养老保险制度设计上难以达成共识。有学者预计，该法至少要四审之后才能最终确定。人保部社会保险研究所所长何平提醒道，不要对社会保险法寄予太高期望。社保法立法被迫绕行《社会保险法》有基本大法之称，在立法时机上，不同部门间存在较大分歧，考虑到操作性难度，国务院法制办曾建议立法往后推一推。但由于社会呼声甚高，最终列入全国人大年度立法计划中。在二审过后，社会各界反应最为强烈的是授权国务院另行规定的内容太多，尤其在养老保险章节。“养老保险有些制度不成熟，人大立法也只能绕开走，也没有能力去把握。”上述参与立法的人士介绍。事业单位养老保险虽然国家早已在一些地方试点，但目前尚没有一个省拿出改革方案。同时，事业单位构成复杂，养老保险费的出资人究竟是财政还是单位自己，一直模糊不清。据悉，社会反映最为集中的问题是公务员养老金制度。由于决策层并未从整体上考虑养老保险制度设计，而是选择了看起来更容易操作的路径——先改企业，然后再改机关事业单位。不料，两者的养老金待遇差距越来越大，社会矛盾也越来越集中。正是这一背景，造成了《社会保险法》立法的尴尬。分歧较大难达共识除养老保险覆盖面的争议外，在享受养老金的条件、待遇支付、费率等细节上分歧较大，难成共识。按规定只有缴费满15年、且达到退休年龄的人员才能享受按月领取养老金的待遇。但在社保法向社会征求意见时，这一问题反映较大。有的反映，有些地方滥用最低缴费年限规定，不管是否失业都要求须15年连续缴费，一旦中断，之前缴费年限就算作废，这让很多失业人员左右为难；有的建议“降低最低缴费年限，让社会保险的阳光能照到更多人身上”。其次在养老保险的费率上，立法时有意将所有险种的费率予以明确，并固定下来。然而在全国统筹尚未有明确时间表的情况下，各地的养老金无法统一调拨。由于各地不同的养老保险基金，尤其是东部地区与中西部地区差异较大，富裕地区的反对将是改革的一大阻力。分析人士认为，社会保险法立法不仅涉及参保人重大权益的调整，更是对不同地区利益、不同群体既有利益的一次重新分配，立法遇到阻力可想而知，难以定夺的局面也就在所难免。据经济观察报吴邦国：今年将制定社保法今年加强社会领域立法,制定社保法修改选举法
台湾宣布大陆赠台组合屋甲醛检测全过关(图)环球时报驻台北特约撰稿人韦博报道，台“经济部”标准检验局21日晚公布，经抽检大陆捐赠的首批,100套组合屋的门板、波浪板、三角板等,3种构件，检测结果显示皆符合甲醛含量最大值规定。据台湾“中央社”21日消息，这,100套批组合屋的门板、波浪板、三角板等,3种构件共计14个货柜，是在18日运抵高雄的。此前，岛内有一些政客煽动称大陆援台板房甲醛含量超标，引起了各界的强烈不满，国台办发言人范丽青指出，台湾有些政治人物进行不负责任的放话，他们的用心是想伤害、离间两岸同胞的感情，这种做法令人遗憾。由于台湾有少数政客对这批组合屋的甲醛含量有所质疑，标检局遂配合协助“内政部”营建署检测。经全数开柜仔细检查，并未发现可能含有甲醛疑虑的普通合板、单板层积材、粒片板、中密度纤维板等木质材料。据了解，这批组合屋的主要构件是保力龙或泡棉胶合钢板复合板，台当局“陆委会”19日晚发布新闻稿表示，大陆在组合屋运抵台湾前，已经先进行自我检测，并向台方说明完全合乎标准，请灾民安心使用。随后标检局19日再度派员抽样，参照有关标准检验甲醛含量，21日晚宣布检测结果皆符合甲醛含量规定。
澳门立法会选举宣传今日凌晨开场中新社澳门九月五日电,题：现场直击：澳门立法会选举宣传五日凌晨火爆开场中新社记者,龙土有口号声、喇叭声、哨子声，此起彼伏。九月五日凌晨，澳门特区第四届立法会选举宣传活动便“短兵相接”，火爆开场。记者现场看到，声势浩大的数千助选人员在候选人的领军下，统一着装，浩浩荡荡从议事亭前地出发，一边高呼着口号、吹着喇叭哨子，一边挥舞着手中的旗子，沿着指定的路线游行。今届立法会由二十九名议员组成，其中包括十二名直接选举议员。被接纳的候选名单中，共有十六个组别、一百二十三人参与直选，争夺十二个席位，因此出现空前激烈的宣传战并不意外。午夜时分，各路人马将陆续涌到官方宣传板所在地，其中,“兵家必争之地”的议事亭前地成为候选组别张贴海报的“旺地”，共有十二组选择在该地点举行“誓师汇演”。为避免因人多混杂影响安全，立法会选举管理委员会这次采取特别措施，每组只可派三人持证进入限制区内，负责张贴海报。另一个热门地点，是澳门海关附近的工人球场宣传板，三个选团会以关闸为“起点”，之后再去其它地点张贴宣传海报。警方在现场部署了大量的警员维持秩序，对部分道路实施交通管制，整体上看，“选战”的序幕虽然有些“火药味”，但仍不失为有序。按《选举法》规定，竞选宣传期内上午九时前至晚上十一时后禁止音响宣传，但每届选举宣传期的首日凌晨宣传战揭开序幕都例外，因此几乎所有参选组别及助选团都不失时机突破有关规定。对于“选战”的火爆，七十多岁的梁伯摇着扇子对记者说：“街上的嘈杂声震耳欲聋，根本睡不着，干脆出来看看。”预计十六个候选组别在竞选活动期的两个星期内，会密集宣传他们的参选理念及政纲。因此可以想象，未来数日，选举宣传战仍将持续激烈，好戏还在后头。(完)
公安部：酒后驾车等交通违法致死人数降低中新网9月3日电,据公安部网站消息，7月4日至8月24日，全国共发生道路交通事故32225起，造成8743人死亡、38608人受伤，直接财产损失1.3亿元，同比分别下降了12.4%、10.4%、12.5%和20.7%。自7月4日公安部交管局部署全国交警系统开展“迎国庆、保安全、促和谐”活动以来，各地公安交通管理部门围绕预防和减少道路交通事故，采取有力措施，狠抓各项工作部署落实，取得阶段性成效。活动开展以来，全国一次死亡10人以上特大道路交通事故明显减少。期间，全国共发生一次死亡10人以上特大道路交通事故2起，同比减少4起。广西、四川、贵州、云南等地夏季特大道路交通事故大幅下降。其次，酒后驾驶、超速行驶等严重交通违法行为导致事故死亡人数降幅明显。全国因酒后驾驶、疲劳驾驶、超速行驶3项交通违法行为导致事故死亡人数同比下降幅度最大，分别下降29.6%、20.2%和16.5%。营运客车交通事故降幅较大。活动开展以来，全国营运客车肇事导致事故死亡人数同比下降33.3%，降幅高于活动开展前14.1个百分点。高速公路交通安全形势平稳。在高速公路通车里程持续增加、客货流量加大的情况下，高速公路交通事故导致的死亡人数同比下降7.6%。但是，8月份重特大道路交通事故同比增加。8月份以来，全国共发生一次死亡3人以上交通事故90起，同比增加5起；发生一次死亡5人以上交通事故25起，同比增加18起，上升幅度较大。事故主要发生在国道、省道等道路上，道路中心没有隔离设施、驾驶人违法行为突出等是事故发生的主要原因。
外交部：中国二氧化碳减排在世界做得最好新华网北京8月5日电(记者熊争艳,侯丽军)中国外交部气候变化谈判特别代表于庆泰5日说，在减少二氧化碳排放实效方面，中国在世界上是做得最好的。于庆泰在北京举行的记者会上说，中国去年已实现单位国内生产总值(GDP)能源消耗比2005年降低10%，今年要再降5%，2010年还会继续努力。中国政府2007年公布的《应对气候变化国家方案》提出，到2010年，实现单位GDP能耗比2005年降低20%左右。“仅通过这一项目标，我们有希望减少二氧化碳排放15亿吨，即每年减排3亿吨。这个数字说明，同世界任何国家的实际减排量相比，中国减排的努力和实现的成就都毫不逊色。”于庆泰说。于庆泰说，中国是一个发展中国家，正处在工业化、城镇化快速发展的阶段。根据最新统计，中国人均GDP刚刚超过3000美元。按联合国最新采用的每人每天两美元的贫困线标准，中国仍有1.5亿贫困人口。中国面临着消除贫困、提高人民生活水平和保护环境的双重挑战。他说，中国重视扩大可再生能源，优化能源结构。中国提出的目标是，到2010年，可再生能源占一次性能源的比重达到10%，到2020年达到15%。中国能源结构以煤为主，煤的燃烧会产生温室气体等较多污染物。中国希望通过扩大使用可再生能源，减少煤炭消耗，相应减少温室气体和污染物的排放。于庆泰说，2008年，中国水电和太阳能的利用，均居世界第一，风能利用位居世界第四。在利用沼气方面，截至2007年，中国农村沼气用户达到2600万，每年可减少1600万吨标准煤的使用，相当于每年减少排放二氧化碳4400万吨。于庆泰说，全球金融危机是各国共同面临的挑战，中国也受到很大冲击。但出于对保护全球气候的重视，中国政府提出应对气候变化的决心不动摇，行动不松懈。去年中国政府出台的4万亿元人民币刺激经济计划中，有5800亿元用于与应对气候变化相关的项目。据汇丰银行的一项统计，将如此大的比例用于应对气候变化、提高能效的项目，中国在世界排名第二。于庆泰说，最近中国政府还提出一系列政策措施，如实施“节能产品惠民工程”，倡导人民使用高能效产品。中国的目标是把高效节能产品的市场份额从现在的5%提高到30%，也就是通过全社会日常行动，实现更大的节能减排目标。“总之，在应对气候变化问题上，中国的态度是严肃认真的，目标是明确的，措施是扎实有力的。在采取行动减少二氧化碳排放的实效方面，我可以很有信心地说，中国在世界上是做得最好的。”于庆泰说。于庆泰2007年被任命为外交部气候变化谈判特别代表，代表中国政府参与气候变化国际谈判进程。
海协会海基会拟于10月至11月期间在台会谈中新社北京八月六日电,(记者,曾嘉)海峡两岸关系协会会长陈云林六日在此间透露，海协会与海基会拟于今年十月至十一月期间在台湾举行会谈，两会预期将在两岸渔业合作、农业合作、标准化问题、避免重复课税以及双方投资保护等问题进行协商，达成相关协议。陈云林六日在此间的钓鱼台国宾馆，以全国政协常委、全国政协港澳台侨委员会主任、海协会会长身份，会见了以郑逢时为团长的台湾各界知名人士访京团。他在会见结束后接受记者采访时表示，两岸两会还有很多相关问题在准备过程中，可能随时在第四次陈江会谈中拿出来。关于两岸经济合作架构协议问题，陈云林说，“这是比较复杂的问题，两岸应该会在今年下半年适当的时候进行接触。”在会见台湾友人时，陈云林首先向客人介绍了全国政协港澳台侨委员会的工作和主要职能。他指出，一年多来，两岸关系实现了历史性转折，取得了突破性进展。海协会与台湾海基会三度会谈，基本实现了两岸直接“三通”，开启了两岸经贸往来正常化的进程。越来越多的两岸同胞分享了两岸关系和平发展的成果，并积极投身到推动两岸关系发展的进程中来。一年多来的实践充分说明，改善和发展两岸关系是人心所向、大势所趋。陈云林表示，当前，两岸同胞大交流方兴未艾，两岸各界人士要抓住难得历史机遇，加强交流与合作，为推动两岸关系和平发展、促进中华民族的伟大复兴贡献心力。(完)>,相关阅读：
我国农民60岁后将享受国家普惠式养老金新华网北京8月4日电(记者徐博,杜宇)中国人力资源和社会保障部副部长胡晓义在4日举行的新闻发布会上透露，中国农民60岁以后将享受到国家普惠式的养老金。胡晓义说，过去的老农保主要都是农民自己缴费，实际上是自我储蓄的模式。而新农保一个最大的区别就是个人缴费、集体补助和政府补贴相结合，是三个筹资渠道。特别是中央财政对地方进行补助，这个补助又是直接补贴到农民的头上。他表示，这是继取消农业税、农业直补、新型农村合作医疗等一系列惠农政策之后的又一项重大的惠农政策。胡晓义解释说，老农保主要是建立农民的账户，新农保在支付结构上的设计是两部分：一部分是基础养老金，一部分是个人账户的养老金。而基础养老金是由国家,财政全部保证支付的。换句话说，就是中国农民60岁以后都将享受到国家普惠式的养老金。他介绍，国务院常务会议审议并原则通过了新农保试点的指导意见，这个试点的指导意见现在正在征求各地政府的意见，准备进一步修改完善之后正式发布，启动试点。预计试点的启动会在“十一”之前。新闻发布会上，人力资源和社会保障部就业促进司副司长王亚栋还透露，2009年春节以后，有95%的返乡农民工回到城里就业。王亚栋介绍说，为做好受金融危机影响的农民工就业工作，在春节前后人力资源和社会保障部会同国家统计局对农民工的就业情况做了一次调研，总的情况是：到2008年底，全国农民工就业的总量是2.25亿人，其中外出农民工是1.4亿。2009年春节前，大概有50%的农民工返乡，为7000万人，其中1800万人需要解决就业问题。春节以后，有95%的返乡农民工回到城里就业，剩下的还有5%在农村就地就近就业和返乡创业。发布会内容摘要：人保部：上半年城镇登记失业率4.3%人社部：上半年中国就业局势基本稳定农民60岁以后都将享受到国家普惠式养老金超过12亿公民今年能享有基本医疗保障国务院安排429亿元解决破产企业医保问题人保部：把高校毕业生就业置于首要位置人保部：上半年全国城镇新增就业569万人人保部：央企高管薪酬管理规范文件已起草人保部：2009年春节后95%农民工回城就业官员解释为何上下班遭遇车祸不列入工伤范围官员谈开胸验肺事件：漠视劳动者生命健康应严处中国民营企业吸纳90%以上劳动者就业上半年城镇新增就业569万,下岗再就业271万
法律草案规定设定行政强制应先听证●行政强制法草案综合新华社电,昨日提请第三次审议的行政强制法草案规定，设定行政强制须事前论证和实施评估。草案规定，起草法律草案、法规草案，拟设定行政强制的，起草单位应当采取听证会、论证会等形式听取意见。行政强制的设定机关应定期对其设定的行政强制进行评价；对已设定的行政强制，认为不适当的，应对设定该行政强制的规定及时予以修改或者废止。草案的一些规定也凸现了人文关怀。如“行政机关不得在夜间或者节假日实施行政强制执行”，“行政机关不得对居民生活采取停止供水、供电、供热、供燃气等方式迫使当事人履行行政义务”等。此外，有些常委会组成人员和专家提出，目前行政强制措施的执法主体比较庞杂，有的地方和部门将行政强制权委托给不具备资格的执法人员实施，有的甚至雇用临时人员执法，执法的随意性较大，侵害公民合法权益的情况时有发生。全国人大法律委员会经同国务院法制办研究，建议增加两项内容。草案规定，“行政强制措施权不得委托”，“行政强制措施应由行政机关具备资格的正式执法人员实施，其他人员不得实施。”■,新闻分析行政权边界等问题尚待解决备受社会各界关注的行政强制法草案，于1999年开始动手酝酿，历经2005年、2007年全国人大常委会两次审议修改。有关立法人士和法律专家表示，行政强制法草案是继1996年出台行政处罚法和2003年出台行政许可法之后，中国行政法治建设、规范行政行为“立法三部曲”的最后一部，将对推进政府依法行政，保障和监督行政机关履职，保护公民权益产生重大影响。行政机关拥有哪些强制措施？如何防止这些强制措施被滥用？普通百姓的合法权益在行政权力面前如何得到保护？然而事实上，我国在这方面的立法情况不容乐观。根据立法法的规定，法律案如果“经过两年没有再次列入常务委员会会议议程审议的”，该法律案将终止审议。因此很多人认为此次审议的最大目的是“激活”这项法律案。因为事实上，关于这项法律还有很多值得讨论的地方，例如行政权的范围边界在哪里，行政权和司法权之间应该如何权衡等问题还尚待解决。据新华社电
国务委员戴秉国会见索尼娅-甘地本报新德里8月7日电（记者任彦）印度团结进步联盟、国大党主席索尼娅·甘地7日在新德里会见了中国国务委员、中印边界问题中方特别代表戴秉国。戴秉国转达了中共中央总书记、国家主席胡锦涛对索尼娅·甘地的亲切问候和良好祝愿，祝贺印度国大党领导的,团结进步联盟蝉联执政。戴秉国说，中国政府致力于同印度发展长期、稳定、健康的友好合作关系，在当前国际地区形势下，作为两个最大的发展中国家，中印之间的合作潜力巨大，前景广阔。戴秉国说，以国大党为首的团结进步联盟执政以来，中印关系进入全面发展的快车道，不断迈上新台阶。索尼娅·甘地作为团结进步联盟和国大党主席，为中印关系发展作出了不懈努力。中方愿与印方共同努力，推动中印战略合作伙伴关系不断取得新的进展。索尼娅·甘地愉快地回忆起她于1988年陪同印度前总理拉·甘地访华及出席2008年北京奥运会的情景，表示中国所取得的进步给她留下了深刻印象，印中发展友好合作关系的基础非常牢固，双方应共同努力，增进两国人民之间的友谊，推动两国关系取得更大发展。索尼娅·甘地表示，印中两国人民之间特别是青年人之间的交往十分重要。在印中建交60周年之际，两国要以此为契机，扩大人文交流，增进两国友好的社会基础。双方还就加强中国共产党与印度国大党之间的友好交流交换了意见。中国驻印度大使张炎、外交部副部长武大伟等参加会见。
人大官员称促进社会公平正义将成立法重点中新社北京八月二十八日电,(记者,马海燕),全国人大常委会副秘书长乔晓阳二十八日下午在此间表示：加强社会领域立法，促进社会公平正义将成为今后立法的重点。乔晓阳表示，按照不断完善中国特色社会主义法律体系的立法目标和十一届全国人大常委会五年立法规划的要求，今后立法任务十分繁重。一要抓紧制定在法律体系中起支架作用的法律；二要适时清理、修改已制定的法律；三要督促有关方面抓紧出台法律配套的法规。乔晓阳说，要从法律制度上研究推进建立健全可持续发展体制机制，促进形成节约能源资源和保护生态环境的产业结构、增长方式、消费模式，努力促进低碳经济、绿色经济的发展，同时要加强社会领域立法，改善民生，切实解决人民群众最关心、最直接、最现实的利益问题，促进社会公平正义。把这方面的立法作为重点。乔晓阳认为，积极推进科学立法、民主立法，进一步发挥人大代表在立法工作中的作用十分重要。“完善公众对立法有序参与的工作机制，使立法过程称为深入了解民情，充分反映民意，广泛集中民智的决策过程。”此外，还应当加强立法监督，维护法制统一。(完)>,相关阅读：周永康：夯实检察工作全力维护社会公平正义最高法院院长撰文提出最大程度实现公平正义
台湾出现多起群聚感染甲型流感事件新华网台北8月18日电,据台湾疾病管制局介绍，最近4天内新增9起群聚感染事件，总数达到43起；重症病例增至25例，其中3人在加护病房救治。据台湾媒体报道，台湾疾病管制局17日证实，位于台中市的成功岭新训中心出现新兵群聚感染甲型H1N1流感事件，374人出现感冒症状，经检验发现81人感染甲型H1N1流感与季节性流感，没有重症患者。此外，疾管局副局长林顶证实，警察大学也出现学生群聚感染甲型H1N1流感，但人数不多。
新闻出版总署责令关闭或查处71款游戏新华网北京8月31日电（记者,璩静）今年6月以来，新闻出版总署对中国200多款网络游戏进行了专项审查，对违法违规网络游戏及企业予以查处。71款网络游戏被责令关闭或查处，37家网络游戏企业违规被曝光。其中，《美国1930》等45款未经审批的境外网络游戏被责令关闭；《音乐情人》等26款存在低俗内容的网络游戏被查处；“我要玩”等27家网络游戏企业被警告并限期整改；10家网络游戏企业负责人被诫勉谈话。新闻出版总署有关负责人表示，目前，少数网络游戏企业未经审批擅自出版运营进口网络游戏或为境外网络游戏提供运营推广服务；有些国产网络游戏未按规定履行出版备案手续；有些网络游戏审批或备案后添加了许多宣扬暴力、血腥、色情等不健康内容，或变相增设“博彩”“赌博”性质的不良游戏功能；有些不按要求设置网络游戏防沉迷系统；有些网页游戏采用低俗甚至色情挑逗性的广告语言进行宣传推广等等，社会影响极其恶劣。据悉，新闻出版总署将在年底前全面落实网络游戏前置审批监管工作，凡未取得具有网络游戏经营范围的互联网出版许可证的企业，不得从事网络游戏出版运营服务：进一步完善进口网络游戏审批管理制度，未经审批进口的境外网络游戏，或在境内为境外网络游戏提供运营推广服务的，一经发现，立即取缔；严格国产网络游戏出版运营备案管理制度；加强对已履行审批或备案手续网络游戏的动态监管，加强对网络游戏防沉迷系统的评测和检查。在日前召开的整治网络游戏低俗内容通气会上，业内人士认为，新闻出版总署严厉查处内容低俗的网络游戏对维护网络游戏出版秩序，净化网络产业环境至关重要。被查处网络游戏企业负责人也表示将按照要求立即整改，避免再次发生类似问题。
央行副行长苏宁访台,曾因达赖延迟赴台中新网9月7日电,据“中央社”报道，在达赖上周离台后，中国人民银行副行长苏宁今天中午率团抵台，他说，延迟来台，主要是受达赖来台的影响。苏宁中午搭乘中国国际航空公司班机抵达桃园机场，他说，原本上周要来台参加两岸金融票券研讨会，并在金融方面和台湾有些交流，但延迟来台，主要是受到达赖来台的影响，对此感到遗憾，这件事已经对两岸和平发展产生不利的影响。苏宁说，他今天还是率团来台参加研讨会，代表大陆方面愿意采取各种措施，维护两岸间良好的发展形势，也期望台湾方面能够采取有效措施，逐步消除这些不良的影响，共同努力维护两岸和平发展的大好形势。苏宁今天率领大陆各主要银行票券业者代表合计22人抵台，将参加两岸金融票券研讨会，这项会议原订上周在台北举行。
我国一线职工培训费将占本单位培训费7成以上中新网8月6日电国务院法制办公室今日在其官方网站公布《职业技能培训和鉴定条例(征求意见稿)》(以下简称征求意见稿)全文，征求社会各界意见。征求意见稿提出，用人单位用于一线职工教育培训的经费不得低于本单位职工教育培训经费总额的70%。征求意见稿规定，用人单位未按照规定提取和使用职工教育培训经费的，由县级以上人民政府人力资源社会保障行政部门责令限期改正；逾期不改正的，处1万元以上5万元以下的罚款。征求意见稿指出，用人单位职工教育培训经费的提取、使用管理办法应当由职工(代表)大会制定。用人单位职工教育培训经费的提取、使用情况应当向职工(代表)大会报告，接受职工监督。
外交部官员称海外中国公民安全形势严峻【本报讯】据外交部网站消息，外交部领事司司长魏苇日前在“树立海外中国公民文明形象”研讨会上表示，近年来，海外中国公民和机构面临的安全形势日趋严峻。他呼吁海外中国公民依法依俗树立文明形象，并建议建立由政府部门、行业协会、企业、媒体和学者共同参与的海外安全宣传和预警的长效工作机制。魏苇指出，海外中国公民和机构面临的安全形势日趋严峻，主要基于如下两方面原因：一方面，世界地区热点问题升温、恐怖活动、局部政局动荡、金融危机全球蔓延，涉及中国重大突发性领保案件不断发生；另一方面，因中国海外侨胞自身问题引发的人身伤害和财产损失案件有所上升，特别是部分海外侨胞不注意尊重当地风俗、不注重个人修养、缺乏法律意识或违背商业道德。魏苇建议，与会各方之间要加强沟通与协调，发动中资机构、留学生组织、华人华侨团体等，最大限度地做好海外安全预警和文明礼仪宣传工作。同时，要进一步加强与媒体智库、学者的合作，建立由政府部门、行业协会、企业、媒体和学者共同参与的海外安全宣传和预警的长效工作机制。
回良玉在福建浙江考察指导防汛抗洪救灾中广网北京8月11日消息（记者聂巧）,受胡锦涛总书记、温家宝总理委派，中共中央政治局委员、国务院副总理、国家防汛抗旱总指挥部总指挥回良玉继续在福建、浙江考察指导防汛抗洪救灾工作，代表党中央、国务院看望慰问奋战在抗击台风一线的广大军民。他强调，当前防汛抗洪形势依然严峻，台风和强降雨引发的次生灾害仍在发展，减灾救灾任务相当繁重，各有关地区和部门要认真落实中央领导同志的重要指示，发扬连续作战精神，毫不松懈地抓好防汛抢险救灾工作，坚持以人为本、科学防控、强化预警、明确责任、落实措施，加强水利工程调度，妥善安排受灾群众生活，迅速组织开展生产自救，最大限度地减轻灾害损失。今年第8号台风“莫拉克”登陆风力强、移动速度慢、降雨强度大、持续时间长、影响范围广，部分站点实测风力达到14级，实测降水超过1200毫米。考察期间，回良玉听取了福建、浙江两省防汛抗台风工作汇报。他指出，台风过后，要继续高度重视次生灾害防范，并妥善安置受灾群众，做好卫生防疫工作，切实保障他们的基本生活。灾区农业、渔业受损严重，要迅速组织开展生产自救，千方百计帮助农民恢复生产，尽可能挽回灾害损失。同时，要抓紧修复水毁工程和基础设施，尽快恢复灾区正常生产生活秩序。回良玉指出，当前全国仍处在防汛抗洪的关键时期，对此一定要保持高度警惕，大意不得、松懈不得、疏忽不得。各地区和各有关部门要把保障人民群众生命安全放在首位，切实强化组织领导，全面落实各项措施。更多新闻聆听中央台
干事长称日本民主党执政将深化中日关系新华网东京9月2日电(记者,马杰丁静),日本民主党干事长冈田克也2日在东京举行的庆祝新中国成立60周年研讨会上表示，民主党执政后将继续深化日中关系。民主党刚刚在日本大选中取得压倒性胜利。冈田表示，民主党历来重视对华关系，夺取政权后的民主党将一如既往地深化日中关系。冈田表示，新中国成立后，中国人民在克服了很多困难后，才取得了今天的成就，他对此表示衷心的祝福。冈田还说：“当前，亚洲在国际社会的存在感日益加强。21世纪将是亚洲的世纪，希望今后日中两国构筑双赢关系。”他希望日中两国加强经济合作，在环境、能源等各领域加强沟通，携手在国际社会上发挥更大影响。这次研讨会由中国国务院新闻办、日本经济新闻社共同主办，日本经济团体联合会协办，旨在全面介绍新中国成立以来经济、文化、社会等方面的发展变化，并就未来日中关系进行展望。研讨会采用公开募集听众的方式，吸引了3000多名日本各界人士报名，最终用抽签方式选择了800名听众，这反映了日本民众对中国的友好关注。
李克强出席东北亚经济贸易合作高层论坛并致辞新华网长春9月1日电(记者谢登科、褚晓亮),金秋的长春，洋溢着一派热烈祥和的气氛。1日上午，第五届中国吉林·东北亚投资贸易博览会在这里隆重举行，中共中央政治局常委、国务院副总理李克强出席开幕式并宣布博览会开幕。随后，李克强出席了东北亚经济贸易合作高层论坛。在热烈的掌声中，李克强发表致辞，他指出，中国在应对国际金融危机中，及时出台并不断完善保持经济平稳较快发展的一揽子计划，保增长、调结构、促改革、惠民生取得明显成效，中国经济运行中的积极因素不断增多，向好的势头日趋明显。但国际金融危机尚未平息，中国发展还面临不少困难和挑战。我们将保持宏观经济政策的连续性和稳定性，立足当前，着眼长远，突出重点，着力扩大内需特别是居民消费需求，推动经济结构战略性调整，推进重点领域和关键环节改革，促进对外贸易和利用外资稳定增长，使经济回升的基础更加稳固，使企业的运行更有活力，使各方面发展更加协调，保持经济长期平稳较快发展。李克强指出，实施东北振兴战略五年来，东北地区进入了快速发展的新阶段。中国东北幅员辽阔，资源丰富，发展的基础好，潜力大，回旋余地也大。推动东北老工业基地全面振兴，加快形成具有独特优势和竞争力的新的增长极，是区域经济协调发展总体格局的有机组成部分，也是扩大内需促进经济平稳较快发展的重要着力点，将给中国发展和东北亚经贸合作带来新的机遇。李克强说，改革开放是中国经济快速发展的动力，也是东北老工业基地焕发青春的保障。面向未来，中国东北地区将在深化改革开放中实现全面振兴。他指出，东北亚各国之间经济互补性强，区域经济一体化趋势没有改变。进一步加强东北亚地区经贸合作，对推动本地区经济稳定发展和世界经济恢复增长都将发挥积极作用。中国愿与东北亚各国一道，以更加开放、更加积极的态度深化互利合作，推动东北亚地区经贸合作向更高层次、更广领域发展，实现互利共赢。博览会开幕前，李克强会见了与会的菲律宾副总统诺利·德卡斯特罗、蒙古国副总理朱耶贡布·恩赫包勒德、加纳议会第二副议长麦克·欧奎耶和法国前总理多米尼克·德维尔潘等部分国家政要，并与中外嘉宾一起走进博览会场馆，饶有兴趣地参观了展览。中国吉林·东北亚投资贸易博览会是由商务部、国家发改委和吉林省人民政府共同主办的区域性国际综合博览会，已成为东北亚地区经贸交流合作的重要平台，今年是第五届。东北亚经济贸易合作高层论坛以“应对国际金融危机、对话机遇与挑战”为主题，来自国内外的政府官员、专家学者和企业家600余人参加了论坛。全国政协副主席郑万通出席了博览会开幕式。
中国驻日大使会见鸠山由纪夫中新社东京九月四日电,(记者,朱沿华),九月四日，中国驻日本大使崔天凯在日本民主党总部会见了民主党代表鸠山由纪夫。双方就新形势下的中日关系交换了意见。鸠山表示，自己对日中关系在新形势下取得更好发展充满信心。崔天凯祝贺民主党在不久前举行的众院大选中获胜，并高度评价民主党及鸠山本人在长期对华关系上所作的积极贡献。崔天凯强调，去年五月胡锦涛主席访日期间，两国领导人发表《关于全面推进中日战略互惠关系的联合声明》，强调中日“互为合作伙伴，互不构成威胁”，“相互支持对方的和平发展”。中方愿与日方一道，在此基础上继续共同努力，加强在双边和地区国际事务中的协调合作，推动两国关系在新形势下不断取得新的发展。鸠山感谢中方对民主党赢得大选的祝贺。他表示，民主党和他本人迄今与中国保持密切交往。民主党重视亚洲外交，欢迎中国和平发展，支持推进日中战略互惠关系。今后愿与中方不断增进政治互信，拓展务实合作，加强在地区和国际上的协调。鸠山指出，在新的形势下，日中关系一定能够发展得更好。他对此充满信心。(完)
十一届全国人大常委会第十次会议24日举行吴邦国主持召开第二十八次委员长会议,决定十一届全国人大常委会第十次会议8月24日至27日在京举行审议人民武装警察法草案、关于修改部分法律的决定草案、行政强制法草案、可再生能源法修正案草案、全国人大常委会关于积极应对气候变化的决议草案等新华网北京8月17日电,全国人大常委会委员长吴邦国17日上午在人民大会堂主持召开全国人大常委会第二十八次委员长会议，决定十一届全国人大常委会第十次会议8月24日至27日在北京举行。委员长会议建议十一届全国人大常委会第十次会议继续审议人民武装警察法草案、全国人大常委会关于修改部分法律的决定草案、行政强制法草案，首次审议可再生能源法修正案草案。委员长会议建议本次常委会会议的议程还有：审议国务院关于今年以来国民经济和社会发展计划执行情况的报告，关于转变发展方式、调整经济结构情况的报告，关于应对气候变化工作情况的报告；审议全国人大常委会关于积极应对气候变化的决议草案、全国人大常委会执法检查组关于检查畜牧法实施情况的报告、全国人大常委会代表资格审查委员会关于个别代表的代表资格的报告；审议有关任免案等。委员长会议上，全国人大常委会副委员长兼秘书长李建国就本次常委会会议议程草案、日程安排意见作了汇报。全国人大有关专门委员会、全国人大常委会代表资格审查委员会负责人就本次常委会会议相关议程作了汇报。全国人大常委会副委员长王兆国、路甬祥、韩启德、华建敏、陈至立、周铁农、司马义·铁力瓦尔地、蒋树声、陈昌智、严隽琪、桑国卫出席会议。
台媒称北京副市长11月率团访台台海网9月6日讯,在达赖喇嘛访台之后，两岸经贸交流是否持续稳定成长，已成为两岸关系发展的重要观察指标。第十二届京台科技论坛11月初将再度移师台北举行，据了解，北京市常务副市长吉林将亲自率领经贸代表团与会。台湾《中国时报》报道，吉林在北京分管发展改革、财政、监察、外事（港澳）、税务、统计、金融，及国有资产监督管理等业务。京台科技论坛是两岸科技产业每年例行的重要盛会，前十届因值民进党执政期间，所以都在北京举行。去年12月4日首度移师来台举行，北京曾组织IT科技产业、大型国企集团、百年老字号、知名餐饮集团来台。北京市经贸主管部门目前正在积极规划11月3日组团赴台参与京台科技论坛，今年除了延续两岸科技界的既有主题论坛，还将加强推动两岸对环保节能LED产业的交流，同时，北京顺义与桃园航空城也计划开展交流。
香港甲型流感确诊病例达4749例新华网香港8月5日电,根据香港和澳门卫生部门统计，截至5日，香港、澳门甲型Ｈ1Ｎ1流感确诊病例分别达到4749例和236例。香港特区政府卫生署发言人5日表示，截至当日14时30分，香港共确诊4749例甲型Ｈ1Ｎ1流感病例。香港医院管理局表示，目前确诊病例中有55名病人需留院接受治疗，其中50人情况稳定，5人危殆。澳门特区政府卫生局5日表示，截至5日下午，累计确诊病例为236例。目前仍有11名确诊患者正在接受治疗。
中国东盟双方约7千种产品将享零关税待遇昨天，中国商务部长陈德铭接受采访时说，协议的签署向外界发出了一个明确信号，即中国和东盟各国愿同舟共济，携手抗击金融危机，继续推动贸易和投资自由化，反对贸易和投资保护主义，为地区和全球经济复苏与发展作出重大贡献。陈德铭说，双方绝大多数产品实现零关税是自贸区建成的标志。从明年1月1日起，中国与东盟双方约有7000种产品将享受零关税待遇，实现货物贸易自由化。陈德铭表示，自贸区的建立将使中国百姓可以享受更低的消费价格。比如，中国从东盟进口的榴莲、山竹、火龙果、红毛丹等水果价格有望下降。另一方面，自贸区的建成将丰富老百姓的选择。>,相关阅读：商务部就中国-东盟《投资协议》答记者问中国和东盟签署自由贸易区投资协议
香港特区行政长官曾荫权将离港休假中新社香港八月七日电,香港特区行政长官曾荫权将于八月九日至十五日离港休假。特区政府发言人七日透露，曾荫权离港期间，八月九日由特区财政司司长曾俊华署理行政长官职务；八月十日至十五日由政务司司长唐英年署理行政长官职务。(完)
习近平会见新加坡外长杨荣文中新社北京八月十九日电,中国国家副主席习近平十九日在人民大会堂会见来访的新加坡外交部长杨荣文。习近平表示，愿在新的国际形势下与新加坡共同努力，扩大和深化各领域务实合作。习近平表示，中新建交以来，两国关系取得可喜进展。双方高层保持密切交往，经贸、科技、人文等各领域合作卓有成效，在国际和地区问题上保持良好的沟通与协调。中方感谢新加坡政府坚定奉行一个中国政策，在涉台、涉藏等重大问题上给予中方宝贵支持。习近平说，中国政府高度重视中新关系，愿在新的国际形势下与新方共同努力，扩大和深化各领域务实合作。明年两国将迎来建交二十周年，希望双方以此为契机，充分发掘潜力，积极寻求新的合作增长点，推动中新关系迈上新台阶。杨荣文表示，新中关系发展很好，双方友好互利合作不断拓展深入，给两国人民带来实实在在的利益。新方愿与中方共同努力，推动双边关系发展到更高水平。(完)
机构称台湾负债将达GDP50%,经济前景取决大陆中新社北京九月四日电,(记者,曾嘉)全球知名的信用评级机构惠誉信评公布，台湾当局二00九年总负债将再度上升，达到GDP百分之五十。惠誉并强调，近来台湾经济复苏系中国大陆带动，未来经济前景将取决于大陆经济发展。综合台湾媒体四日报道，根据惠誉的预估，二00九年台湾当局总负债，将达到占GDP百分之五十，创下历史新高纪录，明后两年此数据还会持续攀升，二0一0年的比重为百分之五十五，二0一一年则为百分之五十七，这些数字不仅较全球平均值高出许多，也比台湾去年百分之四十三的比重高出许多，明显不理想。与此同时，台湾“行政院”三日通过“莫拉克台风灾后重建特别预算”草案，分四年度编列新台币一千二百亿元预算，推动灾后重建，并全数以举债支应财源。据悉，灾后重建特别预算将在二00九年度举债四百一十四亿元，连同之前通过的台湾当局总预算、扩大公共建设等，今年度举债金额高达五千零七十四亿元，创下单一年度举债的历史新高。对于惠誉公布的数据，台湾“财政部”官员表示，双方计算基础不一致，因为国际间计算债务都是以“一年以上的未偿债务余额”计算，到今年底台湾债务余额是四兆四千亿元，占GDP的百分之三十六；惠誉应该是把近八千亿元的一年以下的短期债务和九千亿元的非营业基金借债全部都算进去，才会达到GDP的百分之五十。但《联合报》则指出，以最保守估计的四兆四千亿元债务，每个婴儿一出生，就要背负近二十万元债务；如果把社会保险、公营事业等近九兆元的潜在负债算进去，每个人负债近六十三万元，成为典型的“债奴”。相关官员坦言当局债务暴增，已提出“中长期财政健全方案”，包括负债比低于GNP的百分之四十、租税负担率不低于百分之十四点三、公有非公用土地利用率不低于百分之五十、每年强制还本不低于前一年度未偿债务余额的百分之一点六。同时当局考虑设置“财政警讯灯号”，亮红灯就表示债务高、“要煞车”，透过管理债务调整的动态标准检视台湾财政，让民众了解当局财政负担。此外，惠誉还预估台湾失业率今年底将攀升到百分之六点五至七，全年失业率平均值为百分之六，但今年年底就是最高峰，明年起，失业率将缓步下滑。在经济成长率部分，全球今年经济成长率预估值为负百分之三点八；台湾部分则是今年预估值为负百分之四点九，主要是外需不振、出口下降，整体经济活动下滑，失业率攀升影响消费支出，但最根本的原因则是投资不振。惠誉主权评等分析师麦克名(James,McCormack)表示，尽管美国经济已有复苏的迹象，但这都是拜政府振兴经济方案与降息之赐，在美国民间消费恢复成长动能以前，全球经济都还有二次衰退的可能，台湾这次经济复苏系中国大陆带动，未来经济前景将取决于大陆经济发展。(完)台湾当局正式放宽大陆演员赴台拍片大陆各界为台湾受灾同胞捐款达7.8亿余元
回良玉同拉脱维亚总理东布罗夫斯基斯会谈中新网9月1日电据外交部网站消息，8月31日，国务院副总理回良玉在里加同拉脱维亚总理东布罗夫斯基斯举行会谈。回良玉向东布罗夫斯基斯转达了温家宝总理的问候。回良玉说，中拉关系发展势头良好。拉脱维亚是中国在波罗的海地区的重要合作伙伴，中方愿继续本着相互尊重、平等互利的原则，推动两国关系健康、稳定向前发展。东布罗夫斯基斯请回良玉转达他对温家宝总理的问候。他表示，建交以来，拉中在政治、经贸、人文等领域交往逐步增加。拉方高度重视对华关系，将继续坚定奉行一个中国政策，加强同中国的交流与合作。双方一致认为，面对当前国际金融危机，中拉应探讨新领域、新方式，扩大相互投资和经贸合作，在交通运输、农林、医药、鱼类产品、奶制品等领域拓展新的合作。中方鼓励本国企业增加自拉商品进口，拉方欢迎中方贸易投资促进团到访，两国政府将为两国企业合作创造更多有利条件。拉方决定参加2010年上海世博会。在谈到中欧关系时，回良玉表示，在当前纷繁复杂的国际形势下，中欧应携手合作，共迎挑战，共谋发展。中方愿与欧方共同努力，本着相互尊重、平等互利的精神，增进互信，促进合作，把中欧全面战略伙伴关系推向新的水平。东布罗夫斯基斯表示，拉脱维亚愿为促进欧中关系发挥积极作用。会谈后，双方共同出席了农业、促进贸易投资等双边合作文件的签字仪式。
财政部紧急下拨闽浙抗灾救灾资金1亿元新华网北京8月11日电（记者韩洁,罗沙）中国财政部11日宣布，向遭受今年第8号台风“莫拉克”袭击的福建、浙江两省紧急拨付补助资金1．02亿元，以帮助两省开展抗灾救灾工作。据介绍，日前在中国东南沿海登陆的台风“莫拉克”给福建、浙江两个受灾地区民众的生产生活带来较大影响。为帮助福建、浙江开展抗灾救灾工作，此次中央财政紧急拨付补助资金中，4200万元将用于受灾群众紧急转移安置，6000万元用于防汛抢险和水毁水利设施修复。
国台办回应对援台板房质疑,称离间两岸感情中新网8月19日电,针对大陆援赠台湾活动板房甲醛超标的质疑，国台办发言人范丽青在今天上午举行专题发布会上予以郑重澄清。范丽青首先郑重澄清：这次提供台湾灾民的活动板房的主要构件是由大陆一流的活动板房生产企业生产的，活动板房完全是按照台湾方面提供的设计要求和技术标准制造的，是根据台湾提供的图纸制造的。活动板房按照能抗七级地震烈度来设防，并可以抵御十级以下的大风。她说，深圳市质量技术监督局对援台的活动板房进行了抽样检测，检测了活动板房的主要构件的甲醛、苯及总挥发性有机物的指标，检测结果所有项目指标不仅符合大陆环保标准，也完全符合台湾环保部门规定的标准，同时也符合国际环保标准。范丽青指出，台湾有些政治人物进行不负责任的放话，他们的用心是想伤害、离间两岸同胞的感情，这种做法令人遗憾。大陆同胞是真心实意援助受灾台胞的，所提供的捐赠救灾物资在品质和性能上都是最好的，请台湾同胞放心。
吴邦国探望卡斯特罗,转达胡锦涛问候中新网哈瓦那9月3日电,(记者,周兆军)正在古巴进行正式友好访问的中共中央政治局常委、全国人大常委会委员长吴邦国当地时间3日上午在哈瓦那亲切探望古巴共产党中央委员会第一书记菲德尔·卡斯特罗。双方在热烈友好的气氛中就共同关心的广泛话题进行了长时间交谈。吴邦国说，卡斯特罗同志是古巴社会主义革命和建设事业的缔造者，也是中古友好关系的重要奠基人和积极推动者，深受古巴人民和中国人民的尊敬。“我此行受胡锦涛总书记委托专程来看望你，转达他的亲切问候。”吴邦国说。卡斯特罗表示感谢，并请吴邦国转达他对胡锦涛总书记的良好祝愿。吴邦国积极评价中古关系。他说，在两国领导人的积极推动和两国人民的共同努力下，当前中古关系正处于历史上最好的时期。中国党、政府和人民将继续坚持中古长期友好方针，扎实推进与古方各领域友好合作，不断提升双边关系水平，更好地造福两国人民。卡斯特罗表示，古中关系十分友好。古巴高度关注中国经济社会发展，并为中国取得的每一个成就感到骄傲。中国的成功对古巴乃至所有发展中国家都具有重要意义。古巴人民愿与中国人民一起，相互支持，密切合作，维护世界和平，实现共同发展。吴邦国还应询介绍了中国在发展本国经济、应对国际金融危机等方面的情况。他说，中方愿同包括古巴在内的广大发展中国家一道，推动国际金融体系改革朝着有利于发展中国家的方向发展。双方还就促进世界经济复苏、国际地区形势及发展趋势等共同关心的重大问题深入交换了看法。>,相关阅读：吴邦国与古巴全国人大主席会谈吴邦国抵达古巴访问将与卡斯特罗会谈
中央决定用2年时间治理工程腐败等问题据新华社电,中共中央办公厅、国务院办公厅近日印发了《关于开展工程建设领域突出问题专项治理工作的意见》，并发出通知，要求各地区各部门结合实际认真贯彻执行。意见指出必须清醒地看到，我国工程建设领域依然存在许多突出问题。一是一些领导干部利用职权插手干预工程建设，索贿受贿；二是一些部门违法违规决策上马项目和审批规划，违法违规审批和出让土地，擅自改变土地用途、提高建筑容积率；三是一些招标人和投标人规避招标、虚假招标，围标串标，转包和违法分包；四是一些招标代理机构违规操作，有的专家评标不公正；五是一些单位在工程建设过程中违规征地拆迁、损害群众利益、破坏生态环境、质量和安全责任不落实；六是一些地方违背科学决策、民主决策的原则，乱上项目，存在劳民伤财的“形象工程”、脱离实际的“政绩工程”和威胁人民生命财产安全的“豆腐渣”工程。上述这些问题严重损害公共利益，影响党群干群关系，破坏社会主义市场经济秩序，妨碍科学发展和社会和谐稳定，人民群众反映强烈。为此，中央决定，用2年左右的时间，集中开展工程建设领域突出问题专项治理工作。意见提出，治理的阶段性目标是工程建设领域市场交易活动依法透明运行，统一规范的工程建设有形市场建立健全，互联互通的诚信体系初步建立，法律法规制度比较完善，相关改革不断深化，工程建设健康有序发展的长效机制基本形成，领导干部违法违规插手干预工程建设的行为受到严肃查处，腐败现象易发多发的势头得到进一步遏制。,相关评论：,肖擎：国家基建领域的安全不能沦陷
古巴外长罗德里格斯将访华中新网8月25日电,外交部发言人秦刚25日宣布：应外交部长杨洁篪邀请，古巴共和国外交部长布鲁诺·罗德里格斯·帕里利亚将于9月1日至3日对中国进行正式访问。
卫生部称药品企业产能过剩,可能出现兼并重组中新网8月20日电,在今天卫生部就建立国家基本药物制度有关情况举行的发布会上，卫生部药物政策与基本药物制度司司长郑宏在回答记者提问时表示，目前药品的生产、经营企业，总体上来讲处于产能过剩的状态，可能会出现企业的兼并重组现象。郑宏表示，在制度设计过程当中，由于涉及的环节比较多，涉及各方利益格局的调整。目前药品的生产、经营企业，总体上来讲处于产能过剩的状态。因此，基本药物制度在实施的过程中，在保证生产供应的过程中，可能会出现企业的兼并重组现象。郑宏称，基本药物实行招标采购，意味着过去有些生产同一类药品的企业之间要产生竞争，不可能是所有生产同一类药品的都会中标，会对一些企业带来影响，造成企业的兼并重组，当然这也是市场机制的一种现象。郑宏说，因此，在基本药物制度设计制定过程中，需要多个部委来参与。比如基本药物的生产供应主管部委是工业和信息化部，他们也在做这方面的研究和调查，采取相应的对策，通过产业政策的引导，发挥政府宏观指导作用，保证基本药物的生产供应。(据中国网文字直播整理）>,相关阅读：国家药监局：含特殊药品复方制剂禁止现金交易上海将免费供应部分基本药品
外交部澄清有关中印边界谈判不实报道外交部发言人姜瑜就有关中印边界谈判不实报道答记者问。问：近日，香港某媒体称，根据中方在中印边界谈判的“底线”方案，中方仅获中印争议领土的28%。请证实。答：近日，个别媒体对中印边界谈判做了一些猜测性报道，这些说法毫无根据。中方在中印边界问题上的立场是一贯的、明确的。中方愿与印方共同努力，本着互谅互让的精神，以《解决边界问题政治指导原则的协定》为基础，寻求公平合理和双方都能接受的解决方案。
华建敏离京出访塞浦路斯和芬兰新华网北京9月1日电,应塞浦路斯和芬兰议会、意大利议会众议院的邀请，全国人大常委会副委员长华建敏率全国人大代表团于1日下午离京前往塞浦路斯、芬兰进行友好访问并赴意大利代表吴邦国委员长出席“八国集团与新兴国家议长峰会”。
福建受台风影响1人死亡140多万人受灾中新社福州八月十日电(记者罗钦文)今年第八号台风“莫拉克”正面袭击福建，狂风、巨浪、暴雨、洪水给福建造成了较大经济损失：一百四十多万人受灾，死亡一人，失踪一人；直接经济损失逾十五亿元人民币。福建省防汛抗旱指挥部十日九时二十分披露，截至十日九时初步统计，福建共有六个设区市、四十六个县、一百四十一点一万人受灾，死亡一人、失踪一人，倒塌房屋一千一百五十间，转移人口五十二点七五万人；农作物受灾面积六万六千多公顷，造成直接经济总损失十五点零二亿元，其中水利设施直接经济损失二点七七亿元。目前，“莫拉克”已出闽，但降雨仍在持续。台风给福建造成的具体灾情，也还在进一步统计核实中。“莫拉克”八月四日凌晨二时于西太平洋洋面上生成为热带风暴，随后强度不断增强，先后变身为强热带风暴、台风；七日二十三时四十五分登陆台湾花莲登陆，九日十六时二十分在福建宁德市霞浦县北壁乡沿海再次登陆。这是今年以来影响福建最严重的热带气旋，发展速度快、强度强，影响福建风力大、范围广、持续时间长；且正值天文大潮，狂风、暴雨与大潮相叠加共同作用，是近三年没遇到过的，给福建防抗台风增加了难度。受台风的影响，福建中北部沿海地区连日遭遇狂风、暴雨、大潮的袭击，海堤江堤受损、公路塌方、山体溜方、危房倒塌、农作物被淹等险情不断，福鼎、霞浦、柘荣、福安等多个县市城区现内涝。(完)
台法院维持对陈水扁女儿限制离台裁定中新网8月3日电,据台湾TVBS报道，陈水扁家族弊案世纪大审，日前陈水扁女儿陈幸妤被依伪证罪起诉，遭到限制出境。法院3日针对限制出境部分开庭审理，下午陈幸妤独自搭乘出租车抵达北院，面对询问不发一语，法官最后维持限制出境裁定。下午3点半，北院针对扁案伪证罪开庭审理，约3点10分，陈幸妤搭乘出租车抵达北院，随后直接进入法庭。审判长要优先处理的就是陈幸妤的限制出境问题，理由是陈幸妤已经当庭认罪，坦承在机要费中做了伪证。回顾整起案件，陈幸妤在6月初被列入境管，随后在6月22日开庭时遭到限制出境，也传出因无法赴美念书，让陈幸妤情绪受到很大的影响。而当时陈幸妤提出四大理由，包括交保金、儿子留在台湾、把课表交给检察官及2、3个月回台等条件，希望能一圆美国求学梦，不过检方都没有同意。今天下午庭上，法官询问陈幸妤今年是否有出境打算？陈幸妤表示今年的学籍已经让给别人了，因此今年没有出境计划，法官就说既然如此，那就维持限制出境，因为被告在岛内可确保诉讼程序，且案子很单纯，很快就可以在一审做出判决。陈幸妤表示不能因此就不让她出境，因为还是想去美国念书，且今年也许会有短期申请，审判长则说，届时如果有需要再来申请即可。
北京拟将家庭暴力纳入公安出警范围本报讯,(记者王皓),俗话说“清官难断家务事”，记者从日前召开的市人大常委会主任会议上获悉，被传统观念纳入“家务事”范围的家庭暴力，有望在本市成为公安机关法定出警工作范围。正在修订过程中的《北京市实施〈中华人民共和国妇女权益保障法〉办法(修订草案修改稿)》中，在“婚姻家庭权益”一章中，新增条款进一步将各有关部门面对正在发生的家庭暴力时所应承担的责任和义务予以明确。具体规定是：“居民委员会、村民委员会和有关单位对正在实施的家庭暴力应当及时予以制止，参与对家庭暴力的调解，并可以根据受害妇女的请求出具证明或者提供帮助。公安机关应当将家庭暴力报警纳入出警工作范围，并按照有关规定对家庭暴力求助投诉及时进行处理。市和区、县民政部门救助管理机构应当开展家庭暴力救助工作，为遭受家庭暴力暂时不能归家的妇女提供庇护和其他必要的临时性救助；会同司法行政、卫生、妇联等有关方面建立工作协调机制，为接受庇护的妇女提供法律服务、医疗救治、心理咨询。”市人大常委会法制办有关负责人表示，本市公安机关在出警工作中已经遇到相当数量的家庭暴力情况，相关条款通过后，将形成各有关方面共同保护妇女免受家庭暴力侵害的“快速反应联动机制”。
卫生部要求医院对病人投诉实行首诉负责制中广网北京8月6日消息（中国之声记者刘天思）8月5日，卫生部发布《医院投诉管理办法》征求意见稿。旨在规范医疗机构投诉管理，预防、减少医疗纠纷的发生，提高医疗服务质量和医疗机构管理水平，构建和谐医患关系。征求意见稿要求医院建立畅通、便捷的投诉渠道，形成一整套工作机制。如果该《办法》付诸实施，那么患者今后将不可能遭遇投诉无门的困境，投诉也会事事有着落，件件有回音。《医院投诉管理办法（征求意见稿）》规定，医院对病人投诉要实行“首诉负责制”。投诉人可以到任何部门投诉。接待人应先做好解释疏导工作和投诉记录，并及时将投诉意见转至投诉管理部门。同时，医院要在15个工作日内向投诉人反馈处理情况。征求意见稿指出，投诉管理是医院管理的一项重要内容，规范投诉管理，有助于推动医院管理水平迈上新台阶。征求意见稿要求，二级以上医院的投诉管理部门，由主要领导分管医院投诉管理工作，原则上应配备专职工作人员，并为投诉管理部门及其工作人员提供必要的工作场所和条件。征求意见稿明确要求，医院要在显著位置公示投诉管理部门及其联系方式。投诉接待人员应认真听取投诉人意见，核实相关信息，并填写《医院投诉登记表》，耐心细致地做好解释工作。征求意见稿要求，医院投诉管理部门接到投诉后，应及时向当事部门、科室及相关人员了解、核实情况，并可采取院内医疗质量安全评估等方式，在查清事实、分清责任的基础上提出处理意见，并以书面形式反馈投诉人。,征求意见稿明确要求投诉接待人员应认真听取投诉人意见，核实相关信息，并填写《医院投诉登记表》，匿名投诉按国务院《信访工作条例》等有关法规办理。对于涉及医疗质量安全、可能危及患者健康的投诉，应当立即采取会诊等积极措施，预防和减少患者损害的发生。对于涉及收费、价格问题的投诉，应当第一时间查明情况。确属收费、计价错误的，应立即纠正。对于情况较复杂，需调查、核实的投诉事项，一般应于5个工作日内向投诉人反馈相关处理情况或处理意见；涉及多个科室，需组织、协调相关部门共同研究的投诉事项，应于15个工作日内向投诉人反馈处理情况或处理意见。医院各部门、科室应当积极配合医院投诉管理部门开展投诉事项调查、核实、处理工作。涉及医疗事故争议的，应当告知投诉人按照《医疗事故处理条例》等法规，通过医疗事故技术鉴定、调解、诉讼等途径解决，并做好解释疏导工作。投诉人无理取闹，经劝阻无效的，或投诉人捏造事实、诬告陷害他人的，医院应向卫生行政部门报告。对于采取违法行为的投诉人，医院应依法向公安机关报告。卫生部公布26种食品添加剂新品种视频：卫生部表示食用规定剂量辐照食品安全
文化部：营业性演出不得以假唱假演奏欺骗观众国际在线报道（记者,李?）：文化部修订发布了《营业性演出管理条例实施细则》，自2009年10月1日起施行。《条例》强化了对假唱、假演奏行为的制约。假唱、假演奏公然违反法律法规，侵犯观众合法权益；败坏行业风气，造成演艺界真假不分的局面；导致演员对技术过分依赖，对演员自身发展危害巨大。为制止假唱，《条例》规定，演员不得以假唱、假演奏等手段欺骗观众。假唱、假演奏是指演员在演出过程中，使用事先录制好的歌曲、乐曲代替现场演唱、演奏的行为。演出举办单位不得组织演员假唱。任何单位或者个人不得为假唱提供条件，演出举办单位应当派专人对演出进行监督，防止假唱行为的发生，并规定了相应处罚措施。
台风莫拉克致台湾116人死亡59人失踪中新网8月13日电,台湾灾害应变中心部门今天表示，统计到晚上10时为止，莫拉克台风造成全台116人死亡、59人失踪、45人伤。其中，死亡人数依序为高雄县66人、台南县24人、屏东县15人、嘉义县5人、南投县4人、彰化县1人、云林县1人。“中央社”报道称，台风还造成了全台38万3544户停水、2万796户停电、2万6800,户市话待修、250处行动电话基地台待修、626户天然瓦斯待修。交通方面，55处省道不通、35处代养县道不通、10处乡道不通、1处市区道路不通、5处农路不通、4处原住民部落道路不通。全台尚有嘉义东石乡淹水80公分、水上乡淹水50公分、布袋镇淹水40公分；台南县仁德乡淹水30公分、七股乡淹水60公分、学甲乡100公分、麻豆乡淹水200公分；屏东县佳冬乡淹水120公分，林边乡和东港乡淹水约30公分。台湾搜救中心安排的空中勤务今天合计救出1610人，空投物资2万3065公斤，包括在南投县信义乡救出20人；嘉义县救出246人、空投物资9350公斤；高雄县救出918人、空投物资5695公斤；屏东县救出339人、空投物资2370公斤；台东县救出87人、空投物资5650公斤。最新的数字显示，累计农林渔牧损失共新台币100亿6737万元，损失前三名县市依序为屏东县25亿余元、高雄县19亿余元、台南县15亿余元；损失最多的为渔产36亿余元，集中屏东县、高雄县和台南县。
港珠澳大桥建设用钢量相当于11个鸟巢新华网消息,据香港大公报报道，备受关注的港珠澳大桥动工建设正进入尾声。据已上报中央的大桥工程推荐方案显示，全长49.968公里的港珠澳大桥将超越目前世界最长的杭州湾跨海大桥，而且技术标准将坚持采用内地及港澳差异的“就高不就低”原则，因此港珠澳大桥将成为中国公路建筑史上技术最复杂、建筑标准最高的项目。据方案估算，大桥用钢量达123.35万吨，较杭州湾跨海大桥多一半，相当于建造十一个“鸟巢”国家体育场。拟建的港珠澳大桥跨越珠江口伶仃洋海域，全长49.968公里，相当于九座深圳湾公路大桥，其规模更将超越现时世界上最长跨海大桥、全长三十六公里的杭州湾跨海大桥，囊括了交通行业内路桥隧岛各项工程，被大桥前期工作协调小组办公室专家定义为“超级项目、大型跨海陆路通道、跨界项目（一国两制三地）”。将按三地最高技术标准,据大桥工程建设推荐方案显示，大桥将包括6648米海底隧道、主跨460米钢箱梁斜拉桥，主跨250米、220米、150米混凝土连续刚构桥，以及70米、50米等跨混凝土连续梁桥等，估算水泥用量将达183.55万吨，较杭州湾跨海大桥的129.1万吨多出四成二；而其钢梁、钢材和钢筋等用钢量也将高达123.35万吨，是杭州湾跨海大桥80万吨的1.5倍，更相当于建造十一个“鸟巢”国家体育场。据悉，以上水泥及用钢量还不包括大桥香港口岸人工岛和交通工程的所耗量。参与方案的专家指出，大桥连接内地与港澳，三地技术标准存在差异，为把大桥建设成同时满足三地要求的工程，将按照“就高不就低”的原则确定主要技术标准，即采用最高标准打造“世界级跨海通道、地标式建筑”，譬如设计寿命120年，抗16级台风、八级地震及三十万吨巨轮撞击等要求，均较杭州湾跨海大桥要高。超长沉管隧道建设极难,相比杭州湾跨海大桥，港珠澳大桥的海底隧道建设难度最大，在现时世界上也是首屈一指的。专家透露，全长6648米的海底隧道推荐采用沉管法，沉管施工段长达5389米，仅建筑安装工程费达128亿元人民币（含人工岛），由于工程规模大、所处海域气象条件复杂，施工存在一定的难度，施工期间对航道运输、环境等影响较大，尤其是要满足在中华白海豚保护区内施工的高要求。专家认为，沉管隧道建设期间，基槽开挖、管段沉放、回填、不均匀沉降控制等四大关键技术备受考验，特别是十米以上水深条件下开挖深达三十余米的基槽设备和工艺选择。专家称，将在附近的牛头岛建造乾坞，批量预制水中沉管段，拖至现场沉放，而寄泊区设牛头岛西侧水域。针对隧道将按双向六车道高速公路标准设计，故此推荐目前国内外应用广泛的“钢筋混凝土矩形管段”形式，管段外轮廓宽44.8米、高10米，单节管段基本长度将达180米。专家称，香港东港跨港隧道、高雄港跨港隧道、珠江隧道、上海外环隧道等成功实例，均将成为港珠澳大桥海底隧道设计和施工管理方案实施的借鉴典范。
台卫生机构称每周增1.4万甲型流感患者新流感大流行，据“卫生署”急诊与门诊疫情监测，台湾H1N1新型流感(新流感)病例每周约新增1万4000人，公卫与感染医师都指下月开学后疫情将快速上升，11月至明年1月达高峰期，预估岛内将有3成、约700万人染病，夺走1万人性命。“行政院”表示，已在研拟让公务员能有最长20天的有薪照顾假，以照料染新流感的家人。警言“美国预估死9万人，应是指无药物、疫苗等最糟情况，台湾医疗好，若能将感染人数降成全人口2成，死亡率应约千分之2，估计有5000至1万人死亡。”,——卫生研究院临床研究员、“疾病管制局”前局长苏益仁已有3.8万人染新流感“卫生署”署长杨志良前天召开记者会，宣布台湾新流感再增1重症，为高屏区44岁男子，现仍在治疗中。据急诊与门诊疫情监测，推估岛内已有3万8000人染新流感，大多是轻症，但疫情持续成长中，每周新增病例已达1万4000人，与“卫生署”两周前公布每周新增新流感病例约9000人，增幅约3成7。感染专家、台大医院小儿感染科主任黄立民表示，去年此时门诊几乎看不到类流感病人，但现有3成病患出现类流感症状，开学后疫情会因群聚更严重，到10月时，门诊病患可能逾半都是类流感患者，他估计全台会有3成、700万人染新流感。他的预估也恰与疾管局准备足供3成人口使用的抗病毒药物数字相若。“疾病管制局”前局长苏益仁呼吁民众若出现咳嗽、发烧等类流感症状，应速戴口罩就医，若在发病的48小时内用药，可大幅降低体内病毒量，有助降低并发重症。,“疾管局”局长郭旭崧表示，将提醒有类流感症状者进医院须戴口罩，若疫情升温，将强制关闭医院内美食街、商店街。目前计划抗病毒药物克流感和瑞乐沙共储备710万人份，疫苗则准备1000万剂，提供500万人施打，足以涵盖青壮年族群、孕妇等高危险群。国光生技公司研发长何美乡表示，下月中500万剂疫苗可生产完，12月底会交货共1000万剂，人体试验则计划下月25日开始，有300人含老人、小孩各年龄层加入试验。疾管局则希望在10月底或11月初开放疫苗施打。前署长：将有7000人死“卫生署”前署长、公卫专家陈建仁认为，台湾医疗品质佳，新流感死亡率应不会达千分之4.5，若保守以千分之1来换算，仍会约有7000人死亡。因应新流感，“教育部”已宣布同班级3天内有2名学生染病，该班可停课5天。“人事行政局”昨表示，公务人员若须照顾家人，可请7天家庭照顾假，其中5天不扣薪，近期也将开会讨论是否再给15天有薪假。台北市市长郝龙斌昨指将给北市有停课子女中低收入户每天500元补助。“劳委会”,昨指受雇于5人以上企业的劳工可请家庭照顾假，最长7天。岛内大众运输工具还未强制乘客要戴口罩，但黄立民建议民众最好戴上，防止有人突然咳嗽，不慎被喷到带有病毒的致病原。国光客运昨表示，已规定驾驶上班前要量体温；台铁高雄运务段人员表示，最近搭车戴口罩者多了近1成。岛内各地传出有新流感病例的学校或军营区昨都加强消毒，包括高雄甲仙乡龙凤寺八八水灾灾民收容中心昨有灾民发烧送医，军队赶紧进行环境消毒。记者昨走访台,大医院，发现约1、2成来院者已戴上口罩。台大美食街朱记馅饼女员工说，赞成员工与民众都戴口罩。育有1子的黄太太说：“很担心疫情，会叮咛孩手勤洗手，搭捷运时戴口罩。,”马英九今召集专家开会马英九决定暂不针对新流感疫情召开“国安会议”，府发言人王郁琦昨天表示，马英九今天将邀集防疫专家开会，针对新流感(H1N1)防疫交换意见。防疫工作已成蓝绿新一波角力战，民进党抨击马英九不启动“国安”机制防疫，决定在本周五(28日)邀请前政务官召开防疫谘询会议，提供具体建言及专业意见给马参考。群聚感染台主力舰告危苏澳海军一六八舰队某舰艇200位官兵爆发群聚感染，由于该舰为主力巡防舰，可能影响巡弋的战备力量；而一六八舰队驻扎的苏澳中正营区原订29日开放参观，也宣布取消。宜兰县卫生局长庄淑姿说，22日官兵休假返舰后，有人陆续出现新流感症状，其中8位官兵较为严重，经过筛检，两例为新流感轻症确诊。庄淑姿说，目前全舰官兵都不能下船，并被分区隔离加强监控。”海军司令部政战主任“孙怡成表示，确有两名官兵证实是H1N1轻症，目前已采取居家观护，至于其它八人都证实是A型流感，目前对于所有可能接触者，采取戴口罩方式防护。台“国防部”前晚最新统计，军队中证实感染H1N1新型流感病例已有44人，其中36人治愈返回部队，6人住院治疗，2人居家隔离，44人中，有4人参与灾区救灾，他们是在屏东清淤救灾的万金营区和海军陆战队九九旅官兵，这4人都属于轻症，目前住院治疗。特写6岁童甲流夺命300人撒冥纸抗议彰化一名6岁男童得到新流感，吃药治疗后没有好转，一个月后病逝，男童父母亲认为是医院警觉性低，把他当作一般感冒肺炎医治，等到病情恶化，才做新流感检验，以致于延误,治疗害死男童，他的父母亲伤心地难以接受，找300人到医院洒冥纸抗议，但院方强调，他们已经尽力了。担心会爆发冲突，警方也在医院前面围起人墙阻挡，并且多次举牌警告，但林小弟弟的父母亲听不进去，往医院里面闯，拿着口罩，见人就发。家属指控，是院方延误治疗害死小孩，医院出面解释，林小弟弟7月20日住院，25日住进加护病房，隔天病情加重，紧急插管，这7天院方都以一般感冒肺炎治疗，到了27日上午10点，才将检体送到卫生局检验。中午家属要求转院，直到晚上9点，检验确定为H1N1流感重症，8月3日疾管局启动快速筛检，到了8月21日，林小弟弟治疗无效病逝。医院小儿科主任：“我们医院在7月底的期间，,其实没有H1N1快筛的工具。”院方强调，治疗过程已经尽了全力，卫生局也说，医院的通报流程没问题，但能不能因为当时新流感重症病例不多，也没有快速筛检方法，就以诊断不易，轻忽病情严重性。从住,院到确诊新流感，这关键的8天，林小弟弟都没有服用克流感，是不是造成死亡的主要因素，恐怕得交由司法调查。
卫生部拟建立电子病历解决看病贵问题中新网8月4日电,今天，卫生部在其网站上发布关于征求《电子病历基本架构与数据标准(征求意见稿)》意见的通知，继续落实推动医药卫生体制改革的相关工作。《意见》表示，建立电子病历是为保证健康档案“数出有源”，以实现医疗过程监管，须记录医疗机构历次就诊所发生的医疗费用摘要信息等内容，从而解决居民“看病难、看病贵”等问题。《意见》首先明确，电子病历是医疗机构对门诊、住院患者(或保健对象)临床诊疗和指导干预的、数字化的医疗服务工作记录，是居民个人在医疗机构历次就诊过程中产生和被记录的完整、详细的临床信息资源。现阶段的首要目的是满足区域范围医疗卫生机构之间的临床信息交换和共享需要，实现以健康档案和电子病历为基础的区域卫生协同。《意见》要求，电子病历的主要内容应包括：病历概要、门(急)诊病历记录、住院病历记录、健康体检记录、转诊记录、法定医学证明及报告、医疗机构信息等七个业务域的活动记录。其中，病例概要中须记录医疗费用方面的相关信息。《意见》指出，电子病历是以居民个人为主线，将居民个人在医疗机构中的历次就诊时间、就诊原因、针对性的医疗服务活动以及所记录的相关信息有机地关联起来，并对所记录的海量信息进行科学分类和抽象描述。记录内容的主要来源是医疗机构在为患者(或保健对象)提供临床诊疗和指导干预过程中产生的各类医疗服务工作记录(称之为业务活动记录)，主要包括17类、62项。医生打破潜规则抵制红包,自揭看病贵真相新医改方案正式公布,2011年缓解看病难看病贵
我国正起草教改纲要,涉及3种高考改革方案21世纪经济报道记者,马晖“地狱生活就要开始了。”天津一所重点中学的高二女生刘楠说。刘楠即将参加的考试，就是有着“中国第一考”之称的高考。这是一场参与者众多的同场竞技，据不完全统计，在刚刚结束的2009年全国高考中，考生达1020万人。因竞争过于激烈，每年的7月，媒体往往冠以“千军万马过独木桥”来形容。为了过好“独木桥”，现在还是在假期，刘楠就已经开始了她的“备考生活”：每天早晨6点起床，7点赶到学校上早自习，看一个小时的英语；8∶30开始上课，上午4节课，12∶00午休，吃中饭，饭后趴在桌上稍微休息一会；下午2∶10再上课，还是4节；晚上6∶30起晚自习，2节大课，到9∶00才能回家。回家还有一大堆作业，一般写完了要到晚上12点左右。匆匆洗一把脸，赶快上床睡觉，因为明天还要早起。刘楠很不喜欢现在的生活状态，但她也认同，“毕竟，高考将决定我以后的命运。”可以预见，在未来的一年中，刘楠和她的同学们，将要生活在渴望与焦虑交织的日子之中。其实，不仅刘楠对高考不满，就连她眼中的手握“鞭子”的高中老师校长们，一谈起现行的高考制度也是一肚子怨言。“现行的高考制度，把包括中小学在内的基础教育都给绑架了。”北京市政协教文卫体委员会特邀委员、原北京一中校长王晋堂表示。在这位担任了十几年中学校长的老教育人的眼中，现在的中小学已成了高考的“雇佣军”，特别是高中简直成了大学的“预备班”：高考要考的内容就学，不考的不学或少学。匆匆忙忙把高中教学大纲规定的三年完成的计划压缩到两年甚至一年半就完成，目的是把剩余的时间挤出来向高考复习冲刺，高中的正常教学被打了折扣甚至完全扭曲。在长期研究考试制度的北京语言大学教育测量研究所所长谢小庆教授看来，现行高考制度所带来的破坏性影响，不仅仅局限在中小学教育，“高考的危害，最要命的还是这种‘应试教育’，从童年起就挫伤了中国儿童的好奇心和创造力，影响到从基础教育到高等教育的整个国民教育体系。”正如教育界很多有识之士所言，现行高考制度已经到了“彻底变革的时候了”。高考改革的3个草案对照民间版与官方版的高考改革方案，有许多相似之处，比如说分层次录取，高校自主招生等同国内很多领域的改革类似，在这个问题上，民间较官方先行了一步。近日，国内的民间教育智囊机构21世纪教育研究院发布了一份“民间版”的高考改革方案，这份方案汇集了众多教育界专家学者以及一线老师的智慧。其改革的基本思路被概括为“统一考试，分层多轨，自主招生，多次录取，公平公正”。首先，是实行多轨化和分层次的统一学科知识考试。研究型大学、普通本科院校和高职、专科院校，以及不同的学科，可分别采用不同的考试科目。“考试可以分成五到八轨，就是每个学生可以在不同轨道上来参加考试。”21世纪教育发展研究院院长、北京理工大学教授杨东平表示。据他介绍，在其设计的这份高考方案中，可以按照学科的特点归为不同的类别，也就是不同的轨道：文史哲可以归为一类，数理化这样的纯粹的基础理科可以归为一类，工商管理专业可以归为一类，而工程技术专业也归为一类。“这样的话，可以用不同的考卷来考不同的学生，每个考生的定性将更准确。”杨东平称。同时，在这份民间版的高考改革方案中，另外一个亮点是要举行“全国学业能力水平测试”。据方案制定者介绍，“学业能力水平测试”的内容以考察学生基本的分析、判断、逻辑思维等能力为主，类似于美国的SAT考试，是对学生学业水平的标准评价，作为考生申请高校自主招生的门槛条件。学业水平测试可每年举行3次，有效期为两年。“我们的目的，就是要以扩大考生的选择权、落实高校招生自主权为核心，建立以统一考试为基础的多轨道、多样化的考试制度和录取制度。”直接操刀此份“民间版”高考改革方案的上海交通大学教授熊丙奇表示。而在教育主管部门层面，在高考改革这一问题上，平静的海平面正暗涛汹涌。据本报记者获悉，目前正在紧张起草中的《中长期国家教育改革和发展规划纲要》(下文简称“规划纲要”)中，对于高考改革就有所涉及。在为《规划纲要》起草所成立的11个重大战略专题调研组，“推进素质教育”就是其中之一，而关于“深化招生考试制度改革”则是这一专题小组中最为重要的部分。“目前，对于高考改革我们提出了3个方案，主要是要解决考核学生的综合素质和一次考试定终身的问题。”,据参与该专题小组的一位人士透露。本报记者从接近起草小组的人士获悉，调研报告中所提到的三种高考方案“各有侧重”：方案1：通过高中学业水平考试是参加高考的前提条件，可经过多次考试通过。高考只考3门：语文、数学、外语，不分文理科。高校根据高考成绩，参考高中学业水平考试成绩和综合成绩，择优录取。方案2：通过高中学业水平考试是参加高考的前提条件，可经过多次考试通过。高考按学科群考5门：语文、数学、外语、实验学科中与报考专业有关的任选一门、人文学科中与报考专业有关的任选一门，不分文理。高校根据高考成绩，参考高中学业水平考试成绩和综合成绩，择优录取。高校可根据培养方向和目标，以加权平均分数录取，不同专业加权系数不同。方案3：高等职业院校与普通高等院校招生考试分开进行。考试内容体现不同特点，不分高低层次。示范性高等职业院校和条件成熟的省市要积极探索符合高等职业教育培养规律和特点的人才选拔模式。考取高等职业院校的学生也是成功者。其实，熟悉地方教育发展情况的观察者很容易发现，上述方案中的一些改革举措早已在地方上有所试点，比如方案3中涉及到的高职与大学分开录取的举措，上海市早在前年就已经开始试点。据上海市教委负责人介绍，现在已有16所高职院校不需要通过高考就可以提前录取考生。有的家长觉得自己孩子成绩不太好，很难考上本科大学，再加上对于未来就业的考虑，选择让孩子不参加竞争异常激烈的高考，而是直接提前进入高职院校学习，这就解放了一批学生。对照民间版与官方版的高考改革方案，不难发现其中有许多相似之处，比如说分层次录取，高校自主招生等等。在中国教育学会会长、北京师范大学顾明远教授看来，这些改革举措其实都瞄准了同一个目标，就是“允许学生多次参加考试，多给学生一些机会”。而一直关注高考改革的杨东平亦乐观认为，,“我相信新的高考制度改革的方案，在不久的将来就会提出，那肯定会比现在有很大的改变”。
交通部修改公路管理条例细则,删除养路费中新网8月5日电,交通运输部部长部长李盛霖日前签署中华人民共和国交通运输部令2009年第8号令，公布《关于修改〈中华人民共和国公路管理条例实施细则〉的决定》，公路管理条例实施细则中删除“公路养路费”。修改后的实施条例规定，各项公路规费征收标准和管理办法，由交通运输部会同国务院有关部门制定；各省(自治区、直辖市)公路主管部门可制定实施细则，报省级人民政府批准后施行。实施条例指出，收取的车辆通行费，除用于收费公路或者桥梁、隧道的养护及收费人员、设施等正常开支外，只能用于偿还贷款和需要偿还的集资。对收取的过渡费的使用，除以渡养渡的必要支出外，主要用作改渡为桥的建设资金。实施条例强调，各级公路主管部门应当加强对通行费、过渡费，以及其他规费征收和使用管理工作的领导。任何单位和个人不得以任何名义平调、挪用、滥用、截留、挤占公路规费。对超出国家规定使用范围，挪用公路规费于其它建设和开支的，银行有权拒付，审计、财政部门有权追查、索赔，并按国家有关规定给予处罚。公路管理人员受本单位或者上级单位负责人指使、纵容而违反《条例》和《细则》规定的，除追究其本人责任外，并应当追究有关单位及其负责人的责任。>,相关阅读：北京养路费返还信息可网上查询舒圣祥：机动车排污费是否新版养路费
我国开展公安机关公务用枪安全检查中新网8月27日电,中国公安部部署，自8月1日起在全国开展公安机关公务用枪安全大检查。目前，大检查工作正在有序进行。各地公安机关高度重视，按照公安部的要求迅速部署、细化措施、明确责任。据悉，为扎实推进安全大检查工作，各省级公安机关进一步细化了工作任务和措施，制定了工作方案，要求各级公安机关逐项落实措施，严禁搞形式、走过场，不折不扣地开展大检查工作，最大限度地消除各类安全隐患。同时，各地公安机关强化了督导工作。河北省沧州市公安局抽调四个联合检查组，从8月2日至6日对全市公务用枪管理使用情况进行了督导检查。江苏省苏州市公安局从8月10日起对局机关14个配枪单位进行了逐个检查。安徽省公安厅于8月3日至7日，派出两个工作组分别对安庆、宿州等六个地市进行了明察暗访，对少数单位在枪支管理使用工作中存在的问题进行了通报批评和纠正。福建省公安厅对厅机关配枪单位开展了安全检查工作，全面检查枪支弹药保管设施和枪支管理使用情况，共检查涉枪单位10个，排查配枪人员284人、枪支242支，收回超标准配备的枪支89支，督促整改安全隐患8处。天津、河北公安机关在开展系统内部自查的同时，还监督指导其他公务用枪配备单位开展安全检查工作。(龚智）
专家称两成药企可能在医改变革中倒闭本报讯,基本药物目录“基层”版于18日发布，但如何实施仍需一系列配套措施，相关部门也已为此准备好“时间表”，卫生部有关负责人昨日称，基本药物指导价或于9月底前公布。基本药物制度年底实施卫生部昨日召开发布会，药物政策与基本药物制度司司长郑宏在回答记者提问时称，零售制药价格，按照时间表应该不迟于9月就能拿出来。不过，郑宏为这一时间点留下了一定余地。他说，卫生部计划在12月份实施基本药物制度，因此在11月底前这些工作要提前做好，包括国家基本医疗保险目录要调整完毕等，否则，将对国家基本药物制度的建立产生影响。除了指导价，记者了解到，在“时间表”上，规范医生用药行为的《基本药物临床应用指南》和《国家基本药物处方集》有望于11底前编写完成。新医保目录也将在11月底前调整完成。药价15%加成确定取消基本药物制度实施之后，药价到底能降多少？郑宏在会后接受采访时称，这一比例不好测算。根据国家物价主管部门初步测算，基本药物价格平均降幅约在10%左右。同时，基本药物在基层实行零差率销售，取消15%药品加成。两者相加，群众在基层医疗卫生机构购买基本药物，价格上至少便宜25%。国家公布指导价后，在指导价格幅度内，省一级政府再分别根据招标、配送情况，确定本地区具体零售价格。但郑宏昨日说，药价取消15%的加成是一定的，但是在实施基本药物制度后，药价比现在再降低多少不好测算。两成药企可能倒闭■影响本报讯,央视昨日报道称，卫生部药物政策与基本药物制度司司长郑宏在发布会上说，目前药品的生产经营企业总体上处于产能过剩状态，专家称，可能有20%药企在变革中倒闭。郑宏说，在基本药物制度设计过程中，由于涉及的环节比较多，涉及各方利益格局的调整。目前药品的生产、经营企业，总体上来讲处于产能过剩的状态。基本药物实行招标采购，不可能是所有生产同一类药品的都会中标，会对一些企业带来影响，造成企业的兼并重组，另外，他说，随着基本药物的实施，基本药物实行集中采购、统一配送、减少中间环节，招标采购价格中包含配送费用，这对过去药品的重复批发造成价格上涨，使老百姓的用药负担加重的现象，有望从根本上加以解决。中投顾问研究总监张砚霖则认为，新医改注重基层，而现在发布的基本药物目录也更看重乡镇卫生院和社区卫生机构，这样一方面可以让老百姓享受更多的优惠，也可以从另一个方面看出由于范围小，所以短期内对整个医药行业影响不会太大。中投顾问发布的一份报告中也指出，此次基本药物目录的发布，对我国大型医院、三甲医院的影响肯定没有农村或者社区卫生院的影响大，因为县级以上大医院才是用药的主体，因此对医药生产企业今年的业绩不会造成太大影响。■,配套文件目录按照工作要求，卫生部将会同有关部委陆续制定发布《国家基本药物采购配送的若干意见(暂行)》、《医疗机构使用基本药物管理办法(暂行)》、《国家基本药物质量监督管理办法》、《国家基本药物临床应用指南》、《国家基本药物处方集》等配套文件，配合有关部委制定并公布国家基本药物零售指导价格、完成基本医疗保障药品目录调整工作。本版采写(除署名外)/本报记者,吴鹏关键词1,用药规范须按“处方集”首选基本药■,发布会焦点治个普通感冒就要花上百元的情况，可能行将结束。卫生部药物政策与基本药物制度司司长郑宏昨日表示，《基本药物临床应用指南》和《国家基本药物处方集》有望于11月底前编写完成。记者了解到，这两个技术性的文件，将专门指导医疗机构和医务人员，特别是基层医疗卫生机构的医务人员的用药行为。昨日，卫生部有关人士对此解释说，两个技术性文件本身具有刚性要求，比如遇到某一种常见疾病，就要按照处方集开药，首选基本药物。但同时在使用时也给了医生一定的用药弹性空间，比如，如果该患者有并发症或者不适合使用处方集规定的基本药品，医生也可对用药自行选择，保证对患者的治疗。“这就是两个技术性文件中刚性与弹性的表现。”但这种“弹性”是否会给医生乱用药带来空间？这名人士表示，医政部门、医院都将对医生的用药进行监管，在出台的管理文件中，将会有所规定。但是，“处方集”将来以什么形式出现还不确定，目前仍在制订之中。郑宏也表示，基本药物指南将是进一步规范医生的用药手段。关键词2,药品遴选疑难症药物也将入选目录前日，本报报道了“肿瘤药物有望入选基本药”，郑宏给予了证实，并表示，除肿瘤药外，治疗白血病等疑难症状的药物，都将入选基本药物“其他”部分中。不过，另有卫生部有关人士则表示，这一目录还存在讨论。对于具体发布的时间表，他透露，会尽力配合公立医院改革试点工作一起推进。根据之前的报道，卫生部将于8月开始在全国若干个城市进行公立医院改革试点城市的遴选工作，10月将正式启动试点工作。这名人士解释说，基本药物目录“非基层”部分中，主要是一些治疗疑难杂症、重症的药品，有些药品甚至需要具有一定资质的医生才能使用。郑宏说，这一部分中也会包括西药和中药，但是对于种类和数量他并未回应。卫生部有关人士则称，“非基层”部分的基本药物数量可能会比“基层”部分少。药物目录为何“迟到”4个月？■,揭秘原定4月底公布的基本药物目录，一直到8月份才公布，记者了解到，其实4月已经制定出送审稿，达到了500多个品种。卫生部有关人士向记者透露，这500多个品种包括目前公布的“基层”部分和未公布的“其他”部分，两部分合在一份目录中。送审稿500多种药品的选择，不仅经过了核心咨询专家组和评审专家专业组数十次的论证评价，相关部门还组织来自31个省份的200余名专家进行了评审投票。送审稿之后，卫生部组织来自11个省份的200余名基层医药专家对《国家基本药物目录》送审稿中的品种进行了评价和投票，从中遴选出307个品种作为《药物目录·基层部分》品种，即目前发布的品种。卫生部一位人士称，目录“其他”部分中一些药品还存在讨论，所以采取了现在分批发布的方式。大医院落实需有“法”可依■,声音基本药物制度有望明显降低患者的医药费用负担，协和医院急诊科主任于学忠对此表示，药价降低不仅仅是因为政府实行统一招标采购，令基本药物价格下降，更重要的是基本药物制度能够规范医生的用药行为，不再开大处方或用不必要的高价药。诊疗联网方便督察于学忠认为，如何在大医院的临床医疗行为中落实，仅有技术层面的用药指南和处方集还不够，因为在综合医院，病人的病情千差万别，医生可以以各种诊断理由用不同的药。因此，需要有行政法规的强制性措施，要求医生针对患者病情的需要，首先选用基本药物目录中的药品。在北京，每位医生开具的处方以及病人的病情诊断，完全可以实现信息化记录保存，随时可以接受督察，如果发现频繁不合理使用非基本药物的医生，其执业信誉甚至执业资格应该受到质疑和相应的扣罚。结合实际扩充目录于学忠建议，在基本药物进行政府集中招标采购后，同时应该规定，医院不得再采购与基本药物同品种同剂型的其他药物。他还表示，另一方面，目前公布的国家基本药物对于北京特别是大医院而言，还远远不能满足需求，所以希望基本药物制度应该结合地方实际，在北京的综合医院能有所扩充，但扩充后的药品品种，也应该走基本药物的产供销模式，遵循基本药物的使用规范。本报记者,魏铭言
马英九延至10月接任国民党主席新华网消息,据台联合晚报报道，原定9月12日举行的国民党第18届全代会，确定延后至10月召开，另外原定8月22日中央委员与9月6日的中常委选举，同时一并延后至10月进行。国民党主席吴伯雄在下午的中常会上，以主席身分正式领衔提案，延后中央委员、中常委选举时程，以及18全会召开日期。马英九正式接任国民党主席，也由9月12日延至10月。昨天在中外记者会前，“府”方通过管道，向国民党中央表达，正值政府全力救灾与安置重建任务之际，希望延后18全代会召开与党主席交接日期。据了解，吴伯雄坚持如期完成党主席交接。直到马英九在记者会后，亲自与吴伯雄沟通协商后，吴伯雄决定尊重党主席当选人意愿，延后18全代会以及中央委员与中常委选举等相关时程，并由他在19日下午亲自向中常会正式提案。国民党发言人文传会主委李建荣表示，吴伯雄上午邀集副主席兼秘书长吴敦义，以及党内一级主管，告知他与马英九讨论18全代会与党内重要选举延后过程。下午中常会举行前，吴伯雄也将先行邀集所有副主席，讨论18全代会与党内选举延后事宜。李建荣表示，吴伯雄原本期望能如期交接，但考量到马英九已宣布10月庆典停办，同时取消10月南太平洋友邦高峰会出访行程，党内各项活动是否该如期举行，确有讨论商榷空间，因此决定尊重党主席当选人意愿，延后党内重要选举与重大议程举行时间。
马英九向救灾殉职飞行员颁褒扬令(图)中国台湾网8月23日消息,台当局领导人马英九、台当局“行政院长”刘兆玄今天前往高雄市立殡仪馆，共同出席台当局“内政部空中勤务总队”飞行员王宗立追思公祭；马英九并颁发褒扬令，表彰及感念王宗立为救灾殉职。据台湾“中央社”报道，刘兆玄也颁发“行政院”一等楷模勋章，“内政部长”廖了以颁发“内政部”一等专业奖章。台“立法院长”王金平、中国国民党主席吴伯雄与民主进步党主席蔡英文等都出席致哀，会场哀戚、肃穆。“莫拉克”台风造成严重灾情，王宗立等3人11日驾驶直升机协助救灾时，直升机失事坠毁，不幸殉职。（罗煜明）
我国新能源规划预计年内完成,重点发展4大领域尽管金融危机仍吸引着全世界的眼球，但一场以新能源革命和低碳经济为主题的绿色浪潮正在席卷全球。从领跑者美国，到日本、欧洲各国，新能源战略是西方发达国家占领新的国际市场竞争制高点、主导全球价值链的新王牌。在此背景下，我国新能源发展的现状如何，未来新能源的出路在哪里？8月9日，首届亚洲能源论坛在广州召开。国家能源局副局长孙勤(注：8月13日被任命为中国核工业集团公司总经理)在论坛上透露，中国预计将在年内制定完成新兴能源的发展规划。新能源产业发展有四大重点“我国新能源产业发展有四大重点”，科技部原副部长尚勇在论坛期间接受《中国经济周刊》记者采访时指出。尚勇认为，要战胜当前的金融危机，除一系列治标措施外，关键是打造一个几十万亿美元实体经济的新产业带动世界经济走出困境，成为新一轮增长周期的领头产业。显然，生物、纳米相关产业目前还难以胜此重任，唯有新能源产业群已具备兴起条件，能担当引擎大任。而新能源产业的发展重点主要在四个重点领域：太阳能、风能和生物质能为代表的可再生能源的广泛应用；煤、油、气等传统能源向清洁化升级；先进核能进入新一轮发展热潮；清洁动力促进汽车技术大换代。新能源技术及产品覆盖面广泛，涉及工业、农业、交通、服务业、公共设施、家庭等几乎所有领域，涵盖能源、材料、装备、日用消费品整个产业链，既能带动传统产业升级更新，又能形成新兴产业。“新能源和低碳技术创新已有雄厚积累，具备大规模商业化的条件，只要政府支持政策到位，足以为绿色浪潮兴起提供强大驱动力。”尚勇说。单位GDP能耗3年下降10.1%新能源产业在我国发展情况如何？未来如何规划？对此，孙勤在论坛上表示，预计将在年内制定完成新兴能源的发展规划，而清洁煤能源的技术开发和运用将在规划中占据重要位置。“中国政府将一手抓清洁能源的运用，一手抓传统能源的改造升级。科技创新是中国解决能源稳定供应和安全保障的核心手段。”孙勤说。据介绍，目前中国水力、核电、风能、太阳能、生物能产业均实现了高速增长，如风力发电装机容量连续3年实现“翻倍增长”，总装机容量目前已居世界第四位；太阳能发电总量居世界第一位。同时，中国也极为重视对传统化石燃料的清洁利用，近3年来，中国单位GDP能耗下降了10.1%。广州新能源产值2010年达4000亿作为中国各省市区中的最大经济体，广东亦是能源最为紧缺的省份之一。广东省委书记汪洋在论坛上表示，广东将在价格、财税、金融等方面对新能源产业加强引导和服务。目前，核电是广东新能源产业的重点之一。广东省发改委主任李妙娟在论坛上透露，“作为中国目前已有和在建核电装机容量均居首位的省份，预计到2020年，广东核电装机总容量将达到2400万千瓦，从而进一步改善广东的能源消费结构。”李妙娟认为，广东核电装机容量的增长还将带动我国核电制造产业的发展。目前由东方电气在广州南沙投资建设的核电制造基地进展顺利，包括百万千瓦级核反应堆压力容器在内的一系列设备都可以由我国企业自主完成。除了大型国有企业外，广东一批中小企业特别是民营企业也积极投身到核电制造业中，取得了很好的发展成绩。而广州市市长张广宁则在论坛上介绍，去年广州制定了国内首个新能源和可再生能源发展规划，到2010年广州新能源产值将要达到4000亿元。同时，为迎接2010年广州亚运会，广州重点发电企业需要全部脱硫改造，同时出于城区环保考虑，新能源汽车也成为广州新能源规划的新宠。《中国经济周刊》记者,邹锡兰,★许社功/广州报道新能源规划可提升中国能源的国际竞争力地方首份新能源规划出炉,重点发展光伏广东新能源规划或年内出台,广州产值将达4千亿
台风莫拉克在台登陆已造成1死2失踪台海网8月8日讯,台“中央气象局”表示，中台莫拉克台风中心于7日晚上11时50分从花莲市附近登陆，暴风圈笼罩全台，各地风雨会更明显。登陆时中心风力最大13级。风暴在台湾至今造成1人死亡，2人失踪。受莫拉克影响，台湾多处强风暴雨，部份地区录得超过600毫米雨量。基隆一名女子怀疑看浪时不慎堕海死亡。屏东海域有一艘渔船侧翻，2人堕海失踪。屏东对开海面分别有一艘柬埔寨工作船和马绍尔油轮搁浅，两艘船共27名船员全部获救。>,相关阅读：台风莫拉克缓步逼近,台湾各地传出灾情台风莫拉克速度再减慢,深夜至明晨登陆台湾岛
民政部：殡葬遗体火化应坚持公益性原则国际在线报道(记者,李?)：民政部副部长窦玉沛24日表示，继续坚持推行火葬、改革土葬的改革方向。遗体接运、冷藏、火化、骨灰寄存等基本服务项目要坚持公益性原则，逐步纳入政府公共服务范围。窦玉沛指出：殡葬是社会生活的重要组成部分，对社会发展与进步产生着不可忽视的影响。以节约土地、保护环境、移风易俗、减轻群众负担为宗旨的殡葬改革，符合我国人多地少、资源紧缺的基本国情，符合全面建设小康社会、构建社会主义和谐社会的基本要求。为进一步深化殡葬改革，应着重做好几项工作：一要深入研究殡葬改革方向，坚定不移地推进殡葬改革。要继续坚持推行火葬、改革土葬的改革方向，引导群众树立积极健康的丧葬行为。二是要深刻理解殡葬改革的艰巨性，准确把握推进力度。要把推进改革与经济社会发展相统一，与人民群众的切身利益相结合。三是要认真研究殡葬服务市场化，推进殡葬管理体制机制创新。要进一步改革管理体制，创新运行机制，完善服务体系，满足群众多层次殡葬需求。四是要强化政府责任，发挥政府提供基本殡葬服务的主导作用。遗体接运、冷藏、火化、骨灰寄存等基本服务项目，要坚持公益性原则，逐步纳入政府公共服务范围。五是要坚持以人为本，切实提高殡葬管理和服务水平。要树立民本意识，处理好尊重公民基本权利与维护殡葬管理秩序的关系，要把提高殡葬服务质量作为维护群众殡葬权益，满足群众殡葬需求的重要手段。
台当局称考虑把人民币纳入外汇存底中新网8月7日电,据“中央社”报道，台湾当局行政负责人刘兆玄接受美国道琼新闻社专访时指出，在两岸关系大步向前之际，可以考虑将人民币纳入台湾的外汇存底。台湾官方日前公布数字显示，7月底外汇存底3210.94亿美元，较6月增加35.3亿美元。刘兆玄说，财政部门预计1个月左右公布一项中程计划，从明年起逐年减少经常预算，藉以控制日益严重的财政问题；而在两岸关系正以前所未有速度扩展时，可考虑把人民币纳入外汇存底。谈及台湾能源政策时，刘兆玄周四在台北表示，台湾核四厂兴建完成后，将推动使用更多核能电力，达成低碳能源组合目标。刘兆玄认为，受到地理环境限制，拥挤的台湾不适合发展大规模再生能源计划，但却可成为太阳能与风力发电工业设备的主要供应者。
台湾将52名偷渡犯遣返大陆中新网8月19日电,台当局移民部门18日在两岸红十字会见证下，在马祖办理遣返大陆偷渡犯作业，让52位大陆偷渡犯顺利返乡与家人团聚。据台湾媒体报道，办理过程中，为落实防疫工作，被遣返的大陆人士于出发前，均进行体温检测。据了解，目前在宜兰、新竹及南投收容所收容的偷渡犯仅剩36人，都是涉及司法案件无法立即遣返。
外交部：希望滞留中国的缅甸边民早日返回家园中新社北京九月一日电,(张蔚然)中国外交部发言人姜瑜在一日的例行记者会上表示，希望中缅边境局势尽快恢复稳定，滞留在中国的缅甸边民能够早日返回他们的家园。姜瑜说，维护中缅边境稳定符合两国人民切身利益，是两国政府的共同责任。希望缅方妥善解决国内有关问题，采取一切必要措施恢复边境秩序稳定，并切实保障在缅中国公民的人身财产安全。据悉，近期缅甸政府军与果敢地方武装发生冲突，大量边民涌入中国境内。云南省有关方面八月三十日发布消息，称目前缅甸果敢地区局势趋于平稳，进入中国境内的边民开始陆续返回。(完)已有_COUNT_条评论我要评论中方望各方继续引导东北亚形势转寰中方愿与日方继续保持高层交往良好势头中方边界巡逻不会越境进入他国领空领土
台北看守所确认出现甲型流感病例中国台湾网8月28日消息,据台湾《联合报》报道，台北看守所前天接获台北县政府卫生部门通知确认第一起甲型H1N1流感病例后，立即将曾与患上流感的彭姓受刑人同舍房的59名收容人隔离，至今尚未发现其它案例，而陈水扁也未感染。（高斯斯）
李登辉在日演讲对中日关系向好表示不满中新网9月7日电,正在日本访问的台湾地区前领导人李登辉5日在演讲时恫吓日本的新政权，叫嚷要加强台日关系，声称“台湾掌握日本命运”。他并鼓吹台日不可被眼前大陆的红萝卜所迷惑，并扬言台日关系正在崩溃。综合日本及台湾媒体报道，面对马英九当局上台以来急速改善两岸关系，已经86岁的李登辉5日在东京举行演讲。李登辉对倡导“东亚共同体”构想的民主党代表鸠山由纪夫呼吁，日本应当重视对日本的防卫具有重要地缘政治学意义的日台关系。他认为，日台关系正在“逐渐崩溃”，必须重新构筑和强化这一关系。李登辉说，台湾和日本都不可被“眼前的红萝卜”所迷惑，应具有主体性。他建议，日本要有节度地和大陆交往，并且最好和已“独立存在”的台湾加强合作。他并叫嚷日本应停止对华“叩头”。根据台湾“中央社”的报道，连日来，日本媒体关注到李登辉的访日活动，主流媒体朝日新闻、读卖新闻、日本经济新闻、产经新闻、共同社、时事社都显著报道李登辉的那场演讲。而今年4月，日本新华侨报就曾细数李登辉之前的几次日本之行，文章评论说，进入耆耆之年的李登辉仍然不甘寂寞，其每次日本之行都是“醉翁之意不在酒”，但李登辉们种种“小动作”已无法扭转两岸关系和平与发展大局，最终无法改变中日两国基于战略利益的互惠关系。
国家药监局医疗机构不得以任何形式在网上售药中新网8月6日电,今天，国家食品药品监督管理局在其网站上重申：任何医疗单位不得网上售药。国家食品药品监督管理局通报说，截至2009年7月31日，经批准可以向个人消费者提供互联网药品交易服务的网站只有12家。国家食品药品监督管理局提醒消费者，在网上购买药品要选择合法正规的网站。国家食品药品监督管理局重申，2005年发布的《互联网药品交易服务审批暂行规定》中特别强调，任何医疗单位开办的网站不得从事任何形式的互联网药品交易服务活动。从事互联网药品信息服务和交易服务的网站，应在其显著位置标明《互联网药品信息服务资格证书》或《互联网药品交易服务资格证书》的信息，在互联网上，只能向个人消费者销售非处方药。
网游《女儿国》类似现实的爱情（一）玩女儿国联想到西游记，从而想起了很多杯具。当第一次看到小猪八这个造型，于是我想起了猪八戒的悲剧—写在开头。猪八戒与翠兰、嫦娥——屡败屡战的花心情路猪八戒在女人问题上，经历是十分坎坷的。这种坎坷开始于他做神仙的时候，开始于嫦娥。嫦娥的美在天宫有目共睹，猪八戒不是瞎子，第一次见面就春心荡漾。为了与嫦娥缔结良缘，天蓬只能是借酒消愁。酒是穿肠的毒药，更是惹祸的春药。三杯黄汤下肚后，天蓬借着酒劲直闯广寒宫，向嫦娥表白了。表白的过程因为酒的关系，自然免不了一番动手动脚。于是，嫦娥一状告到玉帝那里。其实同样的行为，如果她喜欢你，这就是情调，如果不喜欢你，这就是调情。玉帝雷霆一怒，天蓬就从天宫里的水军提督，变成了一只只会耍钉耙的猪。这件事，能怪谁呢？其实还是要怪天蓬社会经验不足，毕竟找媳妇也是要有技巧的。可是，天蓬却冒冒失失，也不先做个调查就对嫦娥下了手。想想嫦娥这么个大美女，为什么多年来独居在月亮上？为什么杨戬会四处炫耀着与嫦娥的关系？稍微动下脑，就该知道嫦娥和玉帝、杨戬那不同寻常的关系了。【有些女人是不能碰的，人家有的是背景，而你有的只是背影。】有了嫦娥的刺激，猪八戒碰到高翠兰的时候，自然是谨慎多了。先是以英雄救美的高大形象，入住高家。再以勤劳能干的手段，让高家二老赏识。再审时度势，做了高家的上门女婿。这本是一场完美的爱情演出，翠兰对他满心欢喜、高家二老更是喜不自禁。然乐极必然生悲，猪八戒的婚事竟又毁在了酒上。新婚之夜，喝过了头，露了真身，吓坏了高家庄的人，更吓哭了高家二小姐。其实，吓哭了，哄一哄，姑娘也就气消了，毕竟翠兰对他还是有好感的。可惜猪八戒又犯了个人生上的大错，他直接把翠兰姑娘给软禁了。这不，直接把两人的关系降到了冰点。娶了个媳妇，跟没娶是一个样的。这是猪八戒的悲剧。
教你攻陷《帝国OL》命运之轮副本为什么《帝国OL》如此火爆？这与其拥优秀的游戏品质不无关系。《帝国OL》拥有最精致的游戏画面，最华丽的战斗技能，最独特的国家设计，最自由的职业成长，而帝国中特色鲜明的副本，各是挑起无数玩家的挑战欲。在现在的资料片“王者无双”中，命运之轮副本是难度最高的一个，下面我来说说简单的攻略吧。职业要求：至少有1个60级自隐黑法，要有云，没的用一天也行(一天的刷断肠崖副本牛种可得)。然后可以带任意职业，但这个职业必须出手要高，会圣盾，能保证没回合满魔(带永回或其他恢复装备)，车轮时圣盾逃跑即可，打小boss开圣盾给法扔药(不要逃，否则拿不到碎片)，最终车轮一直圣盾＋逃就行。属性要求：魔攻2500以上，元命330左右，双抗400以上，法力7500～8000左右技能要求：普通黑法被动技能，主动要有雷爆或火雨，酸箭21级，寒冰锥1级准备物品：超级(优质)魔攻药水20，极效魔攻药水无所谓多少，组队时扔，恢复药水和复活药水也带一点，组队时有用，多出来的下次用。副本前序任务(进入方法)：先打开帝国地图，找到玛雅，用一颗传送石进入最右边的奎扎科特尔神庙，然后做＂守护神郊狼－柯帝＂的两个任务，第一个就是杀旁边的蜘蛛获得任务物品，黑法轻松虐，第二个是杀左上角的赤蝎之子，这个是车轮，不过也是非常轻松的。完成之后就可每天进入命运啦！这里说个小窍门：第一次进入之后和门说话接任务，不要交，然后就每天都能不用传送石进入啦，每天传进去之后和门对话，选离开就行！副本具体流程：先坐云去当中接任务，第一个任务是打碎片，地图中打黑刀可获得，都是车轮战，地图左边和中间车轮中有御剑者和爆烈刀，右边的则没有，打法：前几轮是小怪，先雷爆秒抗怪，接着用酸箭打前排最低下的怪4下，再雷爆2下，元命高的可以用剩魔打法，酸箭把抗怪点死，再打两下前排最下面的怪，接着雷爆。最后是小boss，先雷爆打抗怪，再用酸箭打两次叠命中，再喝两瓶超(优)药，最后一直雷爆，也可用上面的剩魔打法，视能力而定。(提示：打小boss时最好看下自己的状态，被定身或混乱时强退，节省药，还有，有时吞好药会发现前排最下面的怪很难打死，建议强退，省药)。如果打左边的话，打御剑者就用寒冰打中间的红怪，直到他死。打到10个碎片就交任务接最终任务吧，运气好的打一次出2个碎片。最终最好还是组队打，因为被定身很麻烦，车轮前面的都不需要扔药一直打，最终大家说好给谁扔，最好是给出手最慢的，那人一直雷爆或火雨就行。有能力可单刷，方法和前面的一样，最后的大boss喝3到4瓶超(优)药打…组队的话2到5个法都可以，视能力而定。任务物品：命运之轮守卫碎片(限时24小时，每个占据物品栏1格)守卫的钥匙包(有无视地形坐骑可以直接扔掉)副本奖励：命运之轮奖励×1传奇僵尸召唤石×1黄金秘传箱×1钻石×5命运奖励可开到各类炼金材料和一级成品附魔卷轴和两个暗夜坐骑(暗夜之主和暗夜兽王)，最好的当然是暗夜之主啦！黄金秘传箱可用黄金钥匙开到2个炼金材料，钻石1个可卖10万铜币。祝大家都能刷到自己想要的东东噢！
春季力作《奥拉之辉》火爆上线中《奥拉》PC单机游戏，为呈现游戏本来的精彩亮点，游戏历时八个月时间完美移植在手机上。游戏讲述□,美丽的奥拉大陆是神最完美的作品，大陆依靠着吉拉水晶从中获得无穷无尽的能量。孕育了聪颖的人类、神秘的精灵、力量出众的加利人。□,转眼，人类的机械化科技弥补了身体上的不足，成为大陆上最强大的种族，建立了帝都成为整个大陆人民交流的中心。精灵族亲和自然，与世无争的他们拥有驾驭自然的力量，多数习惯生活在繁茂的森林之中。加利族拥有最强壮的身体，与世无争，默默的建设自己最原始的家园。□,然而一次神秘的大爆炸吧这一切都打破了，深处地下的吉拉水晶强大能量撕裂了整个大陆，气候和环境恶化！□,混乱的局面催生了一个新的职业，那就是：雇佣兵。完美的战斗天赋能出色的完成一切艰巨任务，从而得到酬劳。□,故事从此开始。。。。
手机网游《二战风云》新年好礼相送活动一,充值送极品军官套装,为回馈广大玩家对二战风云的支持，本周充值累计满一定数额的玩家，将获得崛起军官套装！【活动时间】1月25日零时—1月29日15：00【具体细则】充值累计满300元：赠送崛起经济套装x1充值累计满500元：赠送崛起经济套装x1、崛起科技套装x1充值累计满1000元：赠送崛起经济套装x1、崛起科技套装x1、崛起战争套装x1充值累计满1500元：赠送崛起经济套装x2、崛起科技套装x2、崛起战争套装x2充值累计满2000元及2000元以上：赠送崛起经济套装x3、崛起科技套装x3、崛起战争套装x3【崛起套装说明】1.崛起战争套装包含：崛起军事之帽、崛起军事之剑、崛起军事之服、崛起军事腰带、崛起军事勋章、崛起军事饰品、崛起军事皮鞋、崛起军事挂件、崛起军事臂章崛起战争套装可增加军官军事属性108点！让你暴兵更迅速！并且获得恐怖的战斗加成！2.崛起经济套装包含：崛起后勤之帽、崛起后勤之剑、崛起后勤之服、崛起后勤腰带、崛起后勤勋章、崛起后勤饰品、崛起后勤皮鞋、崛起后勤挂件、崛起后勤臂章崛起经济套装可增加军官后勤属性108点！让你资源产出更多！无需担心发展养兵！3.崛起科技套装包含：崛起学识之帽、崛起学识之剑、崛起学识之服、崛起学识腰带、崛起学识勋章、崛起学识饰品、崛起学识皮鞋、崛起学识挂件、崛起学识臂章崛起科技套装可增加军官学识属性108点！让你研发更快！使用计谋让敌人闻风丧胆！【发奖事宜】1月29日16：00在官方论坛公布各服获奖玩家名单，崛起军官套装直接充入获奖玩家账户！注：为维护玩家隐私，不影响玩家正常游戏，获奖名单只公布玩家注册帐号，并隐去后三位！活动二,在线问答得5折优惠券,为增加游戏乐趣，活跃玩家气氛，本周将在游戏中举行二战有奖问答活动！【活动内容】1.提问方式：GM在世界频道发布一道有关二战的问题。2.答题方式：玩家通过邮件向GM提交答案，每位玩家仅限回答一次，多次回答均以第一次提交答案为准。3.答题时间：问题公布后10分钟，此后答题无效。4.活动奖励：凡在规定时间内答对的玩家奖励5折优惠券1张，广播喇叭5个！【活动时间】1月26日—1月30日注：本活动最终解释权归二战风云官方所有了解二战，熟悉二战，热爱二战，享受二战，亲爱的玩家你怎么可以错过？
《九州OL》愚人节整蛊活动闪亮登场4月1日正值愚人节，节日当天，不分男女老幼，可以互开玩笑、互相愚弄欺骗以换得娱乐。在愚人节即将到来之际，《九州online》资料片“风云再起”的世界中也为广大玩家准备了众多丰富的好礼，多重惊喜等着你亲自去体验，游戏众多精彩活动让你玩到疯狂，超值游戏道具，以及精彩活动等着你的到来，让你在九州大陆上体验到那种前所为的愚人节气氛。具体活动内容新鲜爆料：活动一、精炼无比、万金犒赏九州豪杰活动时间：4月1日11：00---5月31日24：00活动对象：全服所有玩家活动规则：1、凡是在活动期间全身装备部件除盾牌外，即胸甲、头盔、腰带、鞋子、头饰、戒指、手镯、项链、武器全部九项精炼达+20以上时(包括+20)，可致电客服索取精炼奖励。2、活动期间此活动的活动贴将在论坛上置顶，参与活动并满足奖励条件的玩家可以留下有效信息或将截图附上待客服工作人员核实后予以发送奖励。3、若全身精炼达+25时，将可获得万元现金大奖。4、参与活动的装备必需为唯一品质以上装备，即唯一装、诅咒装、净化诅咒装。活动奖励：1、全身装备精炼达到20的玩家，可获得200元现金外加1个超值诅咒大礼包，诅咒大礼包内含200个魔核和1个净化符2、全身装备精炼达到21的玩家，可获得500元现金外加1个超值诅咒大礼包3、全身装备精炼达到22的玩家，可获得1000元现金外加1个超值诅咒大礼包4、全身装备精炼达到23的玩家，可获得2000元现金外加1个超值诅咒大礼包5、全身装备精炼达到24的玩家，可获得5000元现金外加1个超值诅咒大礼包6、全身装备精炼达到25的玩家，可获得10000元现金外加5个超值诅咒大礼包活动二、乐透愚人购物狂活动时间：4月1日活动对象：全服所有玩家活动规则：1、愚人节当天，某些高额超值道具会随机出现在金元宝打折商店中进行半价销售2、道具出现在金元宝打折商店中后，系统会有“乐透愚人节超值别错过”提示玩家进行抢购所有道具均有可能出现在打折商店中，可别错过哦！活动三、情满天下之倩女幽魂活动时间：4月1日11：00—4月5日24：00活动对象：全服所有玩家活动规则：1、活动期间内，每5分钟系统会提示“聂小倩已经逃离了姥姥的洞府”同时系统会提示聂小倩的逃跑路线，玩家前去提示的地图内寻找聂小倩，第一个找到并与聂小倩对话的玩家可以获得增值道具以及“小倩的金锺锺盖、小倩的魂魄碎片、小倩的骨灰堆”其中一个2、集齐“小倩的金锺锺盖、小倩的魂魄碎片、小倩的骨灰堆”可以在主城NPC“天机道人”处兑换一个物品【黑山画卷】3、在花果山坐标(26，54)附近，使用【黑山画卷】可以召唤处“黑山老妖”，击败黑山老妖后可获得魔核、金灵石、灵石精华等超值道具奖励活动奖励：魔核、金灵石、灵石精华、千里符等增值道具还在犹豫什么，赶快加入到九州世界当中，与万余英雄红颜共同体验精彩的游戏世界，2010华人最火爆的手机网络游戏！快乐尽在你的手中，还在等什么？打造国内最具人气的手机网游精品——《九州online》，赢取属于你自己的那份礼物。
《明珠幻想》免费打造史诗装备在魔幻旅程的战场上，想要成为最终的胜利者，你需要面对的是实力雄厚的敌怪，所以，消灭他们的有利手段就是为自己打造出极品装备。高品质的装备可以让大家傲视群雄，百战百胜！现在幻想隆重推出全新隐世系列装备！让非人民币玩家也可以亲手打造所向披靡的神兵利器，给大家不一样的幻想历程，更快乐的游戏感受。玩家现在可以免费收集到打造隐身系列装备的原材料，打造后你将获得最顶级的装备，包括90级别的命运审判之带，80级别的银月链、70级别的巨龙之齿。此装备对于玩家来说是至关重要的，不论是打怪升级、还是小岛探险，它能把玩家所有的潜力全部发挥出来，帮助玩家达到一个前所未有的境界。《明珠幻想》现在给你一个机会，来打造一件只属于你的独一无二的绝世神兵吧！掌上明珠《明珠幻想》,(WAP官网：hx.pipgame.cn)无数精彩等你来体验！愿《明珠幻想》成为亿万玩家的掌上明珠！
小奥农场,第三产业的最佳选择2010年春季以来，西南地区干旱范围不断扩大，逐步从云南扩展到四川、贵州、广西西部等地，受灾人数超过5000万人。这场少见的世纪大旱使农作物受灾面积近500万公顷，其中40万公顷良田颗粒无收，2000万同胞面临无水可饮的绝境。在这样的自然灾害下，有很多的同胞在受灾受难，我们作为他们的同胞，又能为他们做点什么呢？做为小奥游戏城一名非专业的庄家户，小奥农场给小奥友友们提供了最理想的第三产业，让你轻松种田，时刻打理你的作物，看哪个长的最喜人！小奥游戏城提供的手机种田无处不在、无所不有，它可以随时随地播种、施肥、收割。在这里你还可以任意种植农作物，更多种子任你选择，结出喜人的果实！手机种田为你解决上班时间忙着偷菜的问题，不用担心被老板发现而罚款的问题了！手机种菜，不管你在乘车途中还是吃饭之余，只要手机登陆即可做你想做的，为你解决偷菜难的问题，轻松打理自己的田地，让自己的田地郁郁葱葱，收获多多！在每个收获的时期让我们把产出的农作物作为动力，来支持远在灾区的同胞们！在远处敬上一份爱心，为他们祈祷祝福，希望他们尽快度过这个危难的时期！想了解更多小奥游戏详情请编辑免费短信“小奥游戏城”发送至12114，还可访问官方网站：www.xiaoao.com，或手机网站：wap.xiaoao.com。关于小奥游戏城：小奥游戏城是国内最大的棋牌类手机游戏及休闲类手机游戏平台，拥有几十款手机联网棋牌类及休闲类游戏，斗地主、扎金花、梭哈、麻将等游戏深受广大玩家的喜爱。6年的发展历史，近600万小奥手机用户的检验，目前小奥游戏城支持手机机型超过1000款，小奥游戏城已经成为中国领先的手机联网游戏平台研发商和运营商。
《海贼王》欢庆五一打怪赢宝藏“五一”假期去哪里？不如来《海贼王》中一起乐翻天！在劳动人民的节日里，让大家一起“战斗”挣宝箱，赚高额奖励。活动时间：第一部分,2010.4.29——2010.5.7全天第二部分,2010.4.29——2010.5.7,每天的12：30—14：30,19：30—21：30活动1：打与自己等级相差5级以内的敌人会有几率掉落四件任务物品“发光剂”“发色剂”“助燃剂”“燃烧剂”；凑齐之后可在风车镇“劳动节活动使者”处兑换高额经验奖励。活动2：为了奖赏各岛辛勤的人民，海贼王戈罗杰将大量宝物封存在一个个宝箱里，隐藏在世界的各个角落，等待有缘人前来领取宝物。玩家只要找到各地的“普通宝箱”并与之对话就可以打开箱子，干掉出现的BOSS,就有很大机会掉落“劳动节财富钥匙”。劳动节宝箱钥匙可以用于打开“精良宝箱”，内有近20种重要道具，列表如下：精良宝箱奖励："1个昏迷炸弹""1个占卜水晶球""1颗注魔宝石""1张引怪卡""1张50戒指积分兑换卷""1本D级副官技能兑换券""1张5倍副官经验卡""20瓶高级秘药""20瓶高级魔法试剂""1个海盗腰包+3""1本副官经验手册""20张全服广播卡""1张副官力量成长卡"1张副官敏捷成长卡"1张副官智力成长卡""1张副官护甲成长卡""1张副官耐力成长卡如有两把劳动节财富钥匙，即可打开珍奇稀有的“基德宝箱”，10余类高级道具，列表如下：2级随机宝石兑换卷"1张一周vip金卡""1块黄金契约碎片"1本坐骑训练天书"1本副官经验大辞海"1000000银币""999个高级祥云石+1""1张副官力量成长卡"1张副官敏捷成长卡"1张副官智力成长卡""1张副官护甲成长卡""1张副官耐力成长卡此外，开宝箱数量最多的玩家还可获得高级随机宝石兑换券一张。
《独孤九剑,情殇》故事主线剧情攻略武林正派联军趁三火神教毫无防备，以迅雷不及掩耳之势攻下三火神教总坛昆仑山，并且杀害三火神教教主西门霸天的夫人，西门霸天的独生女儿和震教之宝大明丹也在战乱中不知所踪。西门霸天立志复仇，重回西域。十六年后，西门霸天卷土重来，欲称霸武林，铲除所有所谓的名门正派为夫人报仇！！正值三火神教如日中天之际，西门霸天得知教中秘宝大明丹如今在皇宫内，而大明丹有提升功力的奇效，为修炼八荒六合功最高一层，西门霸天命令教中三护法去抢夺大明丹。(游戏开始)三护法攻入皇宫，正在紧急之时，武当派第三代传人乔龙出现，击退了三护法。并且要把大明丹送到少林寺交给慧恩大师保管。乔龙路过灵剑山，遇到西门霸天要抢大明丹，乔龙慌称大明丹已经送上少林。激战之后乔龙身受重伤，掉落山崖。乔龙醒来发现一个山洞，竟是独孤求败隐居的洞穴，意外之中乔龙服下了大明丹内伤即愈，还学会了独孤九剑。乔龙担心西门霸天会上少林索要大明丹，赶去少林。乔龙路过太室山脚下遇到大刀门弟子正欲对一个青年下毒手，乔龙救下青年，互通姓名得知是丐帮帮主之子宏七，被大刀门误会，遭大刀门追杀。二人说好一起去向大刀门门主上官洪作个解释。二进入衡阳城，听说大刀门发生血案，乔龙因为儿时与大刀门门主之女上官灵定亲，所以赶去大刀门查看。西门霸天找不到大明丹便想打上官灵的主意，因为她的纯阴之血同样有提升功力的功效。危机时刻一个神秘女子救走了上官灵，宏七出现。宏七与乔龙一同去救上官灵。大刀门被灭门。乔龙与宏七追上神秘女子，互通姓名得知神秘女子叫紫燕，为查清自己身世而只身漂泊在江湖。乔龙与紫燕一见钟情。四人人于是结伴而行。众人回到大刀门，发现大刀门已经被灭门，上官灵悲痛欲绝，发誓报仇。众人按原计划来到少林寺，少林寺同样被西门霸天所灭，西门霸天走时留下一句话：先诛少林，后灭武当。乔龙担心自己的父亲与武当的安危，于是决定赶往武当。在云来客栈的闻雨亭，乔龙与紫燕互表衷肠，两人私定终身。不料被上官灵听见，上官灵负气而走，宏七因为一直暗恋上官灵，赶去救援。途中上官灵被三火神教三护法抓住，宏七赶到与三护法大战不料重伤。乔龙与紫燕赶到击退三护法。宏七身死，上官灵得知宏七对她的心意之后悲痛欲绝。众人来到武当，西门霸天率领三火神教教众和武当众人双方在解剑崖激战，乔远送被打成重伤。危机之时张三丰出现将西门霸天打伤，西门霸天逃走。激战中，紫燕无意间发现西门霸天原来就是她的失散已久的亲生父亲，乔龙并不知情。西门霸天由于身受重伤，加上乔龙的独孤九剑奇妙无比差点丧命。乔龙一剑刺去。危机之时，紫燕奋不顾身挡在西门霸天胸前被乔龙刺死，乔龙最后才明白原来西门霸天是紫燕的女儿……武器升级流程游戏独创武器升级系统，多条升级路线可供玩家选择。分为重剑升级系、大刀升级系、灵剑升级系。重剑升级系大刀升级系灵剑升级系
《西游OL》奖金天天派,西游送金豆精彩的帮派大战虽然已经落下帷幕，但西游OL的精彩活动缤纷有来，这不，刷副本掉金豆活动又开始了！西游OL一直都以精美的画面，丰富的副本剧情，有趣的日常任务而备受玩家好评，现在开启了副本掉金豆的活动后，更是每天在聊天频道中能看到，诸如：刷天啦，阳二缺一；潼关组，长安中心等；地府全程，来的速度…等等，寻求组队的信息。看到心仪的队伍，那可要马上点了，稍微迟一点点，回复你的往往就是：抱歉，人组满了。哎，谁叫金豆的奖励那么的诱人呢！运气好点的玩家，每天的收获往往都是要人羡慕不已的。算一算，一年下来，差不多就是小一万的收获，也真佩服银汉公司这么有魄力了，两百多万的玩家，送这么大手笔的现金优惠，一点都不带犹豫的，不亏是手游的领军者！缤纷活动接踵来，灿灿金豆谁不爱！快快登陆西游OL的精彩世界，领取今天的奖金吧！西游OL是一款以西游记的神话传说为背景的MMORPG的KJAVA手机游戏，玩家扮演着将军府、方寸山和龙宫三大门派角色在西游世界中开展斩妖除魔的历程，游戏中绚丽的武器换装和武功法术，可爱的宠物伙伴，帮派建设，结婚建宅，擂台竞技，千人帮战等，给玩家带来梦幻般的游戏体验和极限挑战。进入游戏：手机官网：http://wap.01234.com.cn,选择快速进入
手游《神域OL》令人期待的二次封测广大的神域OL玩家们，在这里再次给大家拜年了。祝大家虎年大吉，虎虎生威。希望大家在新的一年里继续支持神域OL，我们也会尽自己最大的努力去把游戏做好。神域OL,在新年期间对服务器进行了暂停，本次暂停我们整个的运营团队根据前段的封测状况进行了一次总结，并根据玩家的在封测期间所提出的问题对游戏进行了修正，我们真心的希望通过我们的努力能够给大家更好的游戏环境，并带来更多精彩的游戏体验。很多玩家过年期间在论坛中一直询问着神域的年后开服时间，我们整个的运营团队在这里很感谢大家在这样一个举家团圆的日子里，还在关心着神域的玩家们。你们的支持是我们最大的动力。同时想在这里告诉大家我们的工作已经接近尾声，《神域OL》的二次封测将在2月24日开始。届时游戏将会开启人物等级到45级，随着等级的提高更多的游戏内容将会一一呈现在玩家的面前。相信我们这次的二次封测一定会给大家带来更加精彩的游戏体验，神域不只是让你眼前一亮。客服热线：400-8109266客服邮件：yu@digifun.cn客服QQ：1355411458
《九州online》真男儿让你名利双收《九州online》资料片“风云再起”的玄幻世界中，人人都有着面对众多挑战与机会的选择。雄鹰能够搏击长空，梅花能够凌寒怒放，每个九州的朋友都想在这个世界里名扬天下，成为王者。那么在不断的升级、增加技能的同时，稀有装备也是必不可少的，能让你在强者中脱颖而出。九州的勇士们每天都在接受着新的挑战，都在打造一个更加强大的自己，一身精品的装备使自己更具有威力，更有实力去挑战高的难度。为了鼓励九州每个玩家争做强者，做个九州真正的勇士，在2010年4月22日0：00--2010年4月29日10：00开启“秒杀强人，九州男儿当自强”的活动。活动期间前十名唯一装、诅咒装上所镶魔符强化到4的玩家，均可额外获得1个灵石礼品袋奖励。前十名唯一装、诅咒装上所镶魔符强化到7的玩家，均可额外获得任意一套7字魔符奖励。前十名唯一装、诅咒装所镶整套魔符强化到10的玩家，可额外获得20000金元宝。请玩家注意的是本次活动魔符强化仅限唯一装、诅咒装上所镶4字套符和7字套符。活动期间内玩家达到奖励级别后可通过电话、GM邮件方式与官方客服联系，客服一经核实便会立即发放奖励。奖励玩家将会在每日运营日志上予以公布。做九州真正的男儿，还有大礼相送，谁能错过这样的诱惑？赶快加入《九州online》，让你热血沸腾的同时更可以名利双收。做九州新一代豪杰的代言人，你不可以错过。玩2010最火手机网游《九州online》资料片“风云再起”，让你虎年满精神！感谢广大玩家对《九州online》喜爱与支持！发送免费短信“JZ”到1066901234即可免费获得09年最火爆的手机游戏。九州OL官方网站：obmgame.cn做九州新一代豪杰的代言人，你不可以错过。最武侠最玄幻，中国古典仙侠网游《九州online》，赶快加入吧！玩2010最火手机网游《九州online》资料片“风云再起”，让你虎年满精神！
《三国无双猛将赵云传》即将倾情上线虽未谱金兰,前生信有缘,忠勇付汉室,情义比桃园匹马单枪出重围,英风锐气敌胆寒一袭征袍献血染,当阳常志此心丹子龙,子龙,世无双,五虎上将威名传本游戏取材自三国时期人气上将赵云，真实的还原了其脍炙人口的传奇事迹。赵云字子龙；常山真定人，三国时期蜀汉名将。凭借高超的武艺在三国争霸的舞台上书写下了辉煌的篇章，更以忠义的武将风范成为千古典范。蜀汉帝刘备曾曰：子龙一身都是胆也。游戏包含多种模式。传统模式可以让玩家体验从一名普通的校尉成长为让敌兵闻风丧胆的将军，并经历真实的经典战役。从黄巾之乱到襄阳之战，从单挑卧牛岗到血站长坂坡，绝对做到让玩家反复游戏并充满新意。直枪、钢直枪、龙胆、豪龙胆，只有完成晋级任务并获得官衔才能装备对应的武器和镶嵌不同属性的宝石。喜欢刷宝的朋友千万不要错过自由模式，在这里你可以任意选择已经完成的关卡，将你想要的宝贝一个不漏的装到你的行囊。哇，我的积分好高啊！不要一个人偷着乐了！这是一个需要炫的时代。选择死亡模式考验一下自己在重兵包围中能扛多久，将你的积分和称号上传到网上让同好们羡慕吧。
手游《酷柚OL》祝福,满月新版大放送《酷柚OL》自2月4日正式公测以来，加入到酷柚世界的新手玩家与日俱增。游戏开发引入插件的理念且充分发挥该优势，一直以市场为导向，以玩家为本不断的开放新地图、丰富游戏任务和完善联网互动功能。此次的满月新版增加NPC任务提示功能。不同颜色的感叹号表示不同的任务状态，在细节上极大提高用户体验；增加玩家在线聊天功能，世界喊话让万千的酷柚玩家都能分享你的喜怒哀乐。一对一的私聊频道让天南地北的柚友们沟通无限。酷柚和玩家一起成长。地图、任务和互动功能等，几乎在每一次版本更新中都会有惊喜留给玩家。敬请期待酷柚更多的精彩。
社区《棒棒堂》邀你决战那啥山之巅江湖上风起云涌，武林中人才辈出，本次那啥山论剑盛况空前。时间：2010年3月15日14：00----2010年3月20日12：00地点：《棒棒堂》社区男女朋友版块人物：棒棒堂各路英雄豪杰江湖儿女事件：那啥山论剑，血雨腥风，武林决战，一统江湖！谁能坐上武林盟主的宝座？活动规则：1.在社区男女朋友版块发表帖子以[WL],开头，后面跟自定义标题，字母不区分大小写。[,]符号也要写出来，否则无法被系统统计到。2.活动帖子里要写明你最想要的武器或者武林秘笈是什么，需注明出处。如果配以语音“凡配XX在手，笑傲全球”另外还有惊喜哟。当然你还可以加上自己的感言等等。例：我最想要黄蓉女女的打狗棒。一只打狗棒在手，打遍天下无敌手。出自金庸《射雕英雄传》。然后配上自己的语音：“打狗棒在手，笑傲全球，哇哈哈哈！”活动奖励：武林盟主(1名)----奖五位靓号卡+极品道具小棒仔15天江湖奇人(1名)----奖极品道具卡蒂亚冠7天+2万金币红包后起之秀(3名)----奖极品道具棒棒堂之心7天+活动贴加2分评选方式：只有符合活动要求的参赛帖子才能获奖；活动期间每获得不同账号的一个回复记为1票；,武林盟主由官方从配以语音最出彩的玩家中评选，凡是符合要求的参赛帖子均有机会。江湖奇人由玩家投票评选，活动截止时得票数最高的一位获得。看棒棒堂谁主沉浮，尽在那啥山论剑！那啥山是国家5A级风景区，位于棒棒堂男女朋友版块，依山傍水，鸟语花香，为出行、恋爱、比武的好去处！有了那啥山，生活不孤单[开发公司/运营公司]：欢乐无限[官网网站]：www.bbt.com[wap网站]：wap.bbt.cn[客服电话]：400-6060-995
手机游戏《剑侠媚影》完美测评评测游戏：剑侠媚影(国产)游戏格式：JAD/JAR游戏类别：角色扮演。(回合类)游戏大小：372K游戏语言：中文提供商：上海幽幽网络通讯科技有限公司游戏资费：下载10元/次评测机型：N73评测时间：12小时评测人：游戏介绍：《剑侠媚影》是一款单机角色回合制游戏，讲述了一位叫向剑英的少年成为一代大侠的经历…父亲是傲剑山庄的庄主，从小受到父亲的看管，整天在书房苦读，从未出过庄，对外面的世界充满好奇！由于主人公的一次偷跑出玩，却遇到了第一次当大侠的机会，却未当成，被一位女侠相救。回庄后被父亲询问，一字不漏的讲给父亲，却被父亲责骂。为了让父亲知道自己也是一个能除暴安民的人，再次偷溜出庄，跟着女侠踏上了自己的大侠之路…评分：8.0分游戏操作：上：按2或方向键上下：按8或方向键下左：按4或方向键左右：按6或方向键右确定：按键对话攻击键：按5获确定键右软键：游戏菜单及取消游戏画面：目前让一个人想玩哪款游戏，最主要的是看截图，故游戏画面，这款游戏给人的视觉感很强，水是水，山是山，物是物，花是花，最特别之处就是花丛中飞来飞去的蝴蝶，给游戏在闯荡中多了一点浪漫！人物画面，算是经典，给人的第一感觉，就是个大侠，对话时显示的头像，就如真人头像。技能画面，可以说是防3D，绚烂的剑术，让你眼花缭乱，让你感觉到电视连续剧《仙剑奇侠传》剑圣，万剑穿心的美妙，就像粉碎恶魔的诅咒，BOOS技能画面，那滔滔不绝的火焰，就像pc网游《传奇》中的火墙，两下就妙人，真是可怕的火，如果你没体验，刚看画面火的势气，就能震倒你，这也是第一次技能画面给我的感觉！评分：9.5游戏音效：从开始到最后，种种不同的铃声，也可以说是种享受，再战斗中伴随着古典派的炫铃，让你激情四发，在花草树木中伴随着轻快音乐，就像浪漫的旅途，唯一缺点就是对话中，有时候突然音乐停止，(大概是在聊天中，不忍心打扰主人公细心的对话)，总体不错！评分：9.0人物升级：1到10级飞快，10级以后很慢，一般三人组队，经验平分，那就升的更慢…当两个人时，一定要把握升级的机会，这时经验是平常的1.5倍，要多升几级，往后打怪会轻松的多，尤其是BOOS！(注：升级没任何属性增加，升级的作用就是穿装)。评分：7.0人物装备：游戏里的装备很少，但是到级别后必须换，因为升级后分属性点没有，只有靠装备，才能发挥出最大潜力，如不换，往后的怪你可不是它们的对手，你的游戏生涯将会结束。装备是分级别穿戴，两装备之间级别差十级，才能换装，(包括：头盔、衣服、武器、首饰、鞋)五种。评分：7.5总评分：8.2
《昆仑奇侠》一枝独秀移动“至尊包”名词解释：【中国,移动“至尊包”】——由中国,移动每月汇集数十名手机游戏专业玩家组成评审团，在上百款手机游戏中挑选五款精品组成的手机游戏业务包，具有极高含金量。在中国大陆，一直在寻求适合中国人自己的游戏，以满足中国人对本土游戏的认同，以及获得中国人对游戏的话语权。在过去的10年中，每类游戏领域都被国际大牌的产品充斥，在今天，空中网旗下知名手机游戏开发商天津猛犸研发的《昆仑奇侠传》将破冰这种尴尬，率先冲刺中国,移动手机游戏顶级产品平台“至尊包”，超越国际游戏品牌EA、Gameloft等作品，成为“至尊包”中唯一一款无授权的国产原汁、原味、原创的精品手机游戏。附《昆仑奇侠传》研发历程大事记：2009年5月：立项《昆仑奇侠传》商讨RPG故事剧情，9名工作人员认真对剧情及传统战斗系统提出意见；2009年6月：技术研发阶段，全新的战斗系统出炉并增加“动态”云雾效果、“季节”效果、“灯光”效果，形成猛犸独有的“气象系统引擎”；2009年7月：完成DEMO(试玩版)；2009年8月：30位员工同时体验游戏，针对DEMO的反馈意见项目组全体人员，确定采纳的意见；2009年9月：项目组完善细化整体项目；2009年10月：游戏完成，提交中国,移动评审；2009年11月：脱颖而出成为11月“至尊包”评选通过的五款产品中唯一一款无授权的国产原创手机游戏。2010年1月：登陆中国,移动“至尊宝、独立包、精品游戏”等多业务平台；
《赤壁OL》三八节双倍助结婚生子阳春三月，春暖花开。在这举国上下热烈庆祝两会胜利召开的喜庆日子里，我们非常高兴地迎来《赤壁OL》里的第一个“三八”妇女节，在活动当天，所有女生可以在主城活动官处领取经验卡3张，已婚女性还可以获得30个甘夜散、5个开元石、5个幸运石，还不赶快参加。《赤壁OL》唯一实现3D手机网游，全新的设计理念，超大的无缝地图，广泛的人际关系，是众多朋友休闲娱乐的好帮手。升级快、不花钱，使赤壁形成了良好的口碑，新人15级便可结婚，婚后还能生宝宝，手指轻轻一按，就使许多女性玩家体会到做妈妈的幸福，科学研究：虚拟世界里的幸福指数往往大于现实社会中的幸福指数！另外，由于《赤壁OL》最新开放了诸侯争夺战、攻城战，激起了男人们的血性纷纷参与，以至许多女性反应受老公冷落，在此呼吁：所有参加战斗的男士们，战斗之余，一定要抽出时间去多陪陪老婆，省去她的担心和牵挂！现在进入游戏就送新手大礼包，助你快速升级成长，赶快进入吧！《赤壁OL》让您迈入一段传奇！更多资讯请访问官网g2us.cn及合作网站！客服电话：15210086673客服邮箱：chibi@g2us.com
手机网游《天劫ol》强装无敌进化论自从《天劫ol》3月推出最新的“幻愿界、神水府邸”氏族副本后，玩家欢呼声一片，为什么呢？这必然是因为副本能掉落“70级的全新族装”，还有一个最重要的因素，就是全新族装还能到游戏指定NPC处进行强化，进化成为属性更优秀、力量更强大的顶级装备！当你下副本获得第二套精品70级族装，心情一定会无比的激动！现在又出现了会令你更振奋的消息，那就是70级第二套族装可以进化成为“加强版”，通过找到“氏族商人”，加上武神泪、源质锭、少量金钱，就能100%做出一套比原来属性更强的顶级族装，不过，这里一个注意事项，那就是作为合成材料的70级第二套族装不能经过任何强化或打孔，否则不能合成加强版！强大的你，赶紧下副本拿极品装备吧，只有你，才能赋予他更彪悍的力量！注：氏族领地中的“氏族商人”可进行装备强化(5，42)【百万用户最旺人气实战手机网游《天劫online》】：由空中网旗下知名手机游戏开发商天津猛犸出品，注册人数七百万，同时在线用户数万人，连续12个月在手机游戏门户论坛人气排行榜首，是2009年最旺人气的即时战斗魔幻手机联网游戏。下载方式：编辑手机短信"TJ"发送到106633554455免费加入《天劫Online》人气神话战场。客服电话：022-58113111客服信箱：gamekefu@kongzhong.com手机(电脑)登陆：tj.kong.net
《九州OL》风云再起新版完美优化启动3月18日随着《九州online》资料片“风云再起”的例行更新维护，版本2.0.0.010客户端破茧而出，诸多优化内容以及更新将游戏更加完美表现出来：1,增加将技能设置为默认攻击方式的功能，此功能极大的方便了法术职业玩家进行游戏战斗。2,优化游戏菜单，采用九宫格布局，更方便玩家的手机操作；3,增加搜索NPC、搜索帮助等新功能，同时优化了部分菜单的布局，使之更加合理，减少迷路的尴尬情况；4,扩大自动寻径范围，能够走得更远。5,增加屏蔽所有人的功能，在人多地带再也不用为太卡而发愁；6,游戏默认配色方案修改为金属灰，更加古典，更加精彩。本次更新优化绝对让人眼前一亮，新老玩家都有机会体验到焕然一新的感觉。本次更新后增加15-60级副本每日任务“焕然一新”，完成后奖励稀有装宝箱(可随机开出稀有装部件)，以提升低等级玩家的装备基础。对于刚刚进入游戏的玩家来说，本次更新还加入了(7-25级)部分支线任务，让升级更加轻松愉快。对于装备追求标准很高的玩家，魔符的需求是多种多样的，本次更新后“风云再起”将大幅提高魔宝箱开出魔符几率以及所有副本BOSS掉落魔符几率，让你的装备加成更加丰富起来吧。更多魔符正在向你走近！提到装备，诅咒装是绝对不能遗忘的极品装备，现在各部件诅咒装已然开放，诅咒饰品部件第二套装备上架兑换，玩家可在“竞技官员”处打开各自职业竞技商店购买。同时，金元宝商城也新增唯一装兑换诅咒商店，玩家可通过打开金元宝商城界面进入。精彩在《九州online》延续，惊喜在你手中，2010年3月18日(星期四)0:00---2010年3月25日(星期四)24:00全服双倍回馈感恩三月，充值大礼奖不停正在火爆进行，元宝馈赠，商城半价，众多喜悦等待你的开启。《九州online》资料片“风云再起”非常礼遇正式启动，感恩所有玩家对游戏的支持，也在这浓情三月奉上更好的游戏内容，让你热血沸腾。玩2010最火手机网游《九州online》资料片“风云再起”，让你虎年满精神！感谢广大玩家对《九州online》喜爱与支持！现在拿起手机登陆：ombgame.com即可免费获得2010年最火爆的经典网游《九州online》《九州online》客服：010-82051776《九州online》客服邮箱：jzol@obmgame.com《九州online》官方网站：obmgame.com
《明珠三国》黄巾起义劲爆玩点掌上明珠倾力打造的正统三国历史题材手机网游《明珠三国》采用我国古代历史上最为人津津乐道的东汉末年三国乱世为背景，描绘出一段波澜壮阔的战争风云史！而为了给玩家们带去更多劲爆玩点，目前《明珠三国》推出“张角重归”精彩活动，让玩家们体验各方势力抢夺物资惊心动魄的过程，重温黄巾起义的那段历史！现在游戏中黄巾起义军首领张角，从南海西南方发兵开始逐鹿中原，据各国前方探子密报，张角每天将出现4次来整顿兵马，时间分别为早上10：00，中午13：00，晚上18：00和22：00，而击杀张角抢夺物资玩家们可获得丰厚奖励！如果你想体验不一样的三国世界，如果你想扮演五虎将、卧龙与凤雏、江东小霸王、天下第一的吕布等，诸多三国风云人物，并最终实现三国霸业，那快快加入《明珠三国》(WAP官网：sg.pipgame.cn)行列吧！《明珠三国》绝对是你的首选手机网游！愿《明珠三国》成为亿万玩家的掌上明珠！
《诸神》新春双新服,2月1日携礼开放2009年春节即将到来，众多友友也将迎来自己的春节假期。为此《诛神online》将于2月1日上午10：00正式开放两组新服：“琉璃瓶”和“阴阳镜”！响应玩家呼声，缓解游戏网络环境的同时，也将为您带来全新的游戏挑战！第10区：“琉璃瓶”。琉璃瓶为普陀山落伽洞慈航道人所持法宝，可收物、炼化第11区：“阴阳镜”。阴阳镜为仙家法宝，妆若铜镜，照在人身上可定生死，有阴阳两面，阴面为白，阳面为红，白的一晃是死路，红的一晃是生门，原为赤精子镇洞法宝，后传于殷洪。《封神演义》中哪咤可克制此法宝。伴随此次新服开启，我们同样为您准备了冲级大奖！每个到达奖励级别的前10名玩家均将可以获得充值卡奖励，最高达2000元！同时还将获得不限级别飞机坐骑(限时两周，移动速度等同于45级白虎坐骑)。连续获奖玩家的坐骑时间将累计最长可达2个月！关于《诛神online》万人在线，火爆手机网游《诛神online》是由呈天游研发的一款大型玄幻即时战斗MMORPG手机网游。以中国古典神话巨著《封神演义》为历史背景，通过丰富感人的剧情指引玩家扭转乾坤，改写历史，一步一步找回属于自己的完美结局。引人入胜的剧情，独一无二的成长体验，超大比例游戏人物，个性时装秀；超炫的游戏画面、法术效果，华丽的装备、武器，动感十足的背景音乐……给你带来非同凡响的游戏体验！《诛神online》运营团队T4game：it’s,time,for,game！
《九州online》惊爆第一诅咒宝箱《九州online》资料片“风云再起”为大家强势打造了,“大漠飞鹰”的超强副本，所有进入此副本玩家都有机会赢取BOSS掉落的大量增殖道具和诅咒装备箱子，同时还能获得海量的经验。副本开启以来受到众多游戏玩家的推崇，每天都会有不计其数的玩家进入副本探寻宝藏，官方为了答谢众多玩家的热情和支持，特此推出得诅咒箱赠充值卡活动，具体活动新鲜出炉：活动时间：4月8日11：00-4月29日10：00活动对象：九州OL全区玩家活动奖励：在活动期间，首个得到各个职业“诅咒箱子”的玩家可额外获得200元充值卡奖励,；即共奖励6名玩家，即首个得到诅咒箱子(刺)、诅咒箱子(战)、诅咒箱子(术)、诅咒箱子(谋)、诅咒箱子(力)、诅咒箱子(方)的玩家。值得恭喜的是目前虎虎生威服务器的“?丶?荭??”已经获得第一个谋士的诅咒箱子，也是我们第一个获得200元充值卡的玩家。还在等什么，丰厚的礼品等着你来拿，带上朋友一起去探索那属于你的宝藏吧。玩2010最火手机网游《九州online》资料片“风云再起”，让你虎年满精神！感谢广大玩家对《九州online》喜爱与支持！现在拿起手机登陆：ombgame.com即可免费获得2010年最火爆的经典网游《九州online》《九州online》官方网站：obmgame.com
纯3D网游《赤壁OL》诸侯大战即将开启东汉末年，外戚与宦官专权，皇权衰微，东汉王朝名存实亡代之而起的是在镇压黄巾农民起义过程中逐渐形成的各豪族军事势力。他们拥兵割据，成为各霸一方的军阀。相互争夺地盘的混战，强者更强。纯3D《赤壁OL》将于近期率先开启手机网游界的诸侯大战，让战斗更酣畅淋漓，紧张、刺激！杀人不红名，战胜有奖励，人多还热闹，这就是《赤壁OL》诸侯战的魅力！英勇的军团长报名，和其他军团一决高下，所谓胜者为王、败者为寇，功成名就的感觉就在于此，想受万人敬仰，唯有身在《赤壁OL》中！现在进入游戏就送新手大礼包，助你快速升级成长，赶快进入吧！《赤壁OL》让您迈入一段传奇！更多资讯请访问官网g2us.cn及合作网站！客服电话：15210086673客服邮箱：chibi@g2us.com
《小奥游戏城》竞技大赛充值卡频频发最是一年春好处，四月，风就把大地吹暖了，小奥游戏城内早己经热火朝天，各档比赛此起彼伏，友友们的斗志更是热情激昂！小奥每周二、四、六斗地主日赛和一、三、五扎金花日赛正在火热进行中。时至今日小奥游戏城已为得奖玩家发出了2万元的话费充值作为奖励，小奥与您一同见证游戏的乐趣，一起分享获奖的喜悦~让我们来看看最近一天的获奖者吧！小奥游戏城！最受欢迎的手机游戏竞技平台，大奖天天送，如果您是竞技高手或者游戏达人，赶紧的，向小奥“进攻”吧！关于小奥游戏城：小奥游戏城是国内最大的棋牌类手机游戏及休闲类手机游戏平台，拥有几十款手机联网棋牌类及休闲类游戏，斗地主、扎金花、梭哈、麻将等游戏深受广大玩家的喜爱。6年的发展历史，近600万小奥手机用户的检验，目前小奥游戏城支持手机机型超过1000款，小奥游戏城已经成为中国领先的手机联网游戏平台研发商和运营商。想了解更多小奥游戏详情请编辑免费短信“小奥游戏城”发送至12114，还可访问官方网站：www.xiaoao.com，或手机网站：wap.xiaoao.com。有问题请随时致电客服热线：400-666-8223，010-51291610。
《神契online》职业技能深度解析一4月20日，本年度首款西方魔幻手机网游《神契online》即将推出公测。全新的世界，全新的职业，全新的技能，全新的副本，一切对我们来说又是一个新的征程。我们在慢慢为大家揭开这片神秘大陆的面纱，让大家做好准备可以全副武装去探索这个充满神秘气息的世界。《神契online》根据每个职业的特色量身定做了很多超炫的职业技能，你一定已经迫不及待想先睹为快了吧，今天先为大家详细分析一下内测期间开放两大职业战士和法师的技能特色。【战士】,攻击与防御完美结合的职业，绝对当之无愧的近战之王。普通攻击：,使用武器直接对敌人造成物理伤害。野蛮打击：,增加下次攻击武器所造成的伤害。提振士气：,提高自己与队友的攻击力。创伤：,根据技能等级的高低，每3秒对敌人造成不同点数效果的流血伤害，持续时间为9秒，此技能需要装备武器。跛腿：,攻击敌人使目标移动速度减少，持续时间10秒，此技能需要装备武器。回击：,增加下次攻击武器所造成的额外伤害，冷却时间为10秒，此技能需要装备武器。惩戒痛击：提高下次攻击武器所造成的伤害，提高攻击的仇恨，冷却时间12秒，要装备盾牌。重创：,使目标在接下来1秒内无法施放技能，此技能需要装备双手武器或双持武器。挑战怒吼：,提高自己周围所有敌人对自己的仇恨，效果持续1秒。完美打击：消耗同等的能量对敌人生命造成伤害，此技能需要装备武器。旋风斩：,快速挥舞武器攻击周围敌人，造成武器伤害，此技能需要装备武器。猛击：,用武器攻击敌人，并且额外造成伤害，此技能需要装备武器。顺劈斩：,攻击敌人与其临近敌人，武器造成伤害提高23点`主动技能48级可以学习，技能消耗46点魔法值`装备限制：需要装备武器。猛攻：,提高自身攻击力5%暴击率5%，减少自身护甲15%，持续时间随着技能等级的高低而不同，第一级可以持续时间为80秒。碎骨：,对敌人造成一定的伤害，并且被击中敌人生命恢复能力降低30%，此技能需要装备武器。破胆嘶吼：,恐惧吼叫周围敌人无法移动，持续6秒，冷却时间随着等级的提升降低。百刃：,在一定时间内反射所有近战攻击，但是自己也会受到伤害。嘲弄：,提高目标对自己的仇恨，命中效果随技能等级的提高而提高。震颤：,对周围所有敌人造成一定的自然伤害，并且降低敌人攻击速度。挫志：,降低周围所有敌人攻击力，持续15秒。碎甲：,降低敌人护甲，持续9秒，效果可以叠加，需要装备盾牌缴械：,打掉目标武器，接下来的一定时间内目标武器将无法发挥应有效果，此技能需要装备武器。复仇：,攻击敌人造成额外武器伤害，并且少量降低敌人移动速度效果持续5秒，需要装备盾牌盾墙：,在一定时间内提高防御等级，降低物理伤害，此技能需要装备盾牌。生存之吼：,提高自己与队友的生命上限，持续世界随着技能等级的提高而提高。血性狂怒：,用生命恢复自身能量，效果持续一定时间，时间随着技能等级的升高而升高。忍痛：,用能量恢复自身生命，效果持续一定时间，时间随着技能等级的升高而升高。镜像反射：使接下来一定时间内的一次敌人法术伤害反弹给敌人，需要装备盾牌。碾压：,造成50%武器伤害，同时额外降低目标护甲，需要装备盾牌。伸缩之刃：,向目投掷出虚无的攻击，造成30%武器伤害一定点数的神圣伤害，需要装备盾牌。盾牌猛击：,用盾牌攻击敌人，使敌人受到一定点数的神圣伤害，由于猛烈冲击使敌人暂时失去移动能力5秒，需要装备盾牌。【法师】,将冰与火完美操控的职业，绝对是是战场上一把锋利的匕首。你是否还在为以前单调的技能而麻木，《神契online》给你提供的是全新超酷的技能特效，来打造属于你的专属技能，相信这片大陆你就唯一。2010年3月北京深蓝创娱魔幻巨献——《神契online》，为你开启充满探险趣味与诸多神秘挑战的奇妙之旅，更多更新内容详细介绍将一一上演，敬请期待。
《女儿国OL》魔族另类恐怖技能很多人说女儿国里魔族职业没用，技能连凤凰林小怪都杀不死，其实是因为魔族伤害技能是按比例扣血的，这在打大型BOSS时候伤害尤为恐怖。其实魔族还有两个很好用的技能大家可能还不了解，那就是隔山打牛、暗度陈仓。这两个技能有什么用呢？先说说这两个技能相似的地方，都是让我们在攻击的时候能将伤害分摊到对方组队其他人身上，区别在于隔山打牛只能分摊到1名对象身上，加起来的总伤害比直接攻击1名对象更高，而暗度陈仓能将伤害平均分摊到对方全体对象身上，但加起来的总伤害比隔山打牛总伤害高，成功率也更高。可以这样看待这两个技能的区别：排除被施放对象本身，隔山打牛是对敌方队伍的单人造成伤害，而暗度陈仓是对敌方全体造成伤害，全体分别造成的伤害虽然不如单体高，但总伤害比单体高的多。这两个技能的伤害大小，与施放者技能熟练程度、施放对象的防御力有关，而技能施放成功率则与施放者命中率和技能熟练度有关。知道了这些，我们就能发挥出这个技能恐怖之处了。比如你和另外一个玩家单挑，而你的对手是一个实力强大的玩家，你完全打不动他，但是他的宠物却比较弱小时，我们可以对着他的宠物使用隔山打牛，这样能造成很大的伤害，同时将很大的伤害转移到他人物身上，这招实在狠！在打群架的时候，这招更是无耻，只要找出敌方队伍里最弱的防御力最低的那个人或者宠物施加暗度陈仓技能，一旦成功，不管敌方队伍里其他人的装备多么牛B、宠物多么强大，都将受到巨大伤害！不管哪个队伍，一般总有相对弱小一些的人或者宠物，或是防御力较低的人或宠，这就是对方的要害之处，也是暗度陈仓的发挥之处。看来，对付这个技能，只能把全体宠物和人物防御力都提起来，而不能只是一味的追求高攻击，要不就要被人用这两招阴了！这两个技能的强大之处相信大家都已经有所了解，看来魔族的技能比想象中的作用大的多，只要根据各个技能的特点加以分析，总能找到各自的擅长之处，给予敌人施加致命的打击。更多最新动态，请关注《女儿国OL》官方网站：http://girl.9520520.com/《女儿国OL》wap：http://wap.9520.com/
《春秋》清明充值送大礼,免费得虎车清明小长假，您肯定有很多事情要做！或许您在清明节还惦记着“春秋”，要是您惦记着“春秋”，那就千万别忘了登陆“春秋”，因为在这个小长假期间，“春秋”也惦记着您，为您准备了很多好玩的活动，还有很多奖品送给广大玩家，希望大家不要错过！一重好戏：充值就能获得魔币或者道具大礼！4月1日-4月5日期间，凡通过汇款充值累计满50元及以上的用户均可获得加赠20%魔币的优惠；通过神州行充值累计满50元及以上的用户均可获赠青龙民生术1个，招贤榜2个。抓紧时间行动吧，充值越多，得到的优惠就越多哦！二重好戏：“虎车”免费送给你！玩好“春秋”，就得需要“虎车”，战斗需要“虎车”，养家也需要“虎车”，全民都需要“虎车”。看来“虎车”确实是个好东西，这回，“虎车”免费送给你！3月31日-4月6日期间，你只需要完成一个连续性的任务就可以得到“虎车”。赶紧去事务府领取并完成“天神问卜”、“寒食上冢”、“远足踏青”这三个任务，你就能得到“虎车”啦！机会难得，各位玩家们一定不要错过了！激情等待着你，赶快进入“春秋”体验不一样的游戏之旅吧！iphone用户可进入app,store下载“春秋”或者“春秋增强版”；android手机用户可直接登陆地址www.mgshome.com/dl/mo_1.apk下载“春秋”；Symbian和Java手机用户请登陆wap.handmo.com，下载安装掌魔客户端，点击“春秋”即可进入游戏！
《灵兽世界》新手上路,入门攻略灵兽世界上手很快，刚进入游戏只需跟着任务走就可以过新手村。但要想玩好其实不容易哦，还需要了解灵兽、灵兽合成、技能等等，才能够在一开始选宠就打好基础。今天把个人总结的几点内容和大家一起分享，希望对大家尤其是新手有点帮助，嘻嘻~~首先给大家介绍下NPC头顶符号所代表的内容，绿色叹号表示有任务可以接，绿色问号表示有已完成的任务可以交还，红色问号表示有任务还未完成。完成任务时可以使用传送水晶传送至交换任务的NPC处，这样可以节省跑路的时间，但是道具是要用人民币的喔。做任务是升级最快的方法，所有主线任务完成后，就要靠打怪，日常任务来升级了。最最重要的是要了解灵兽合成的规则，灵兽主要是以不断的合成继承父母属性及技能来得到更为强势的灵兽。灵兽合成首先必须是不同种族才可以，级别需要至少达到30级，但灵兽级别越高合出的宝宝属性越强，这个就要看个人选择了，是要快点看到宝宝还是要拉长战线合个极品宝宝。还必须是不同性别，这个好办，可以使用变性道具改变宠物的性别。并且必须学习灵兽合成图谱，才可以按照图谱合成宝宝。只要达到这四个条件就可以进行合成了。到牧场从商人处就可买到图谱。了解了上面两点，刚进入游戏就不会很迷茫了。刚进入游戏主要就是做任务，新手任务中会让大家从沙漠毒蝎、黑暗蟹、巨镰兽中选择一只灵兽，选择灵兽的时候可以考虑下灵兽的技能，最好选择有群攻的黑暗蟹，这在前期的升级中会很快。另外考虑以后想要合成的灵兽，倒推合出一只五星灵兽的过程中都需要什么灵兽来决定第一只灵兽用哪一只。以免大家不知道怎么玩，随便选一只灵兽练满级了发现合不出自己喜欢的灵兽，那可就郁闷了。关于灵兽技能，还有合成方法可以到官网上查详细资料的。这些是灵兽的基本内容，也是必须了解的新手知识哦。其他还有很多增强游戏乐趣的内容，也是可以获得高额经验和一些游戏道具的游戏功能，比如打竞技场啊，做海盗试炼任务，挑战神兽，还有世界之树、古堡、鸟塔和灵体塔，做日常任务等等，都可以获得大量的经验。灵兽世界是个循环游戏，很多内容等你熟悉游戏就会懂了，或者找游戏中的高手多交流。
《九州online》更新内容抢先知4月15日，《九州online》资料片“风云再起”即将迎来每周四的例行更新，本次更新将对部分功能进行修正。把握风云再起最新动态，掌握第一手内容，千万不可错过今天的内容。1.修复术士大地回春技能无法恢复队友生命的BUG；2.修复谋刺放减速技能重生后不良效果不清除的BUG；3.修复家族(工会)管理员处，点击查询家族(工会)简称不能翻页的BUG；4.修复宠物合体，申请上车后，合体人物依然自动打怪的BUG；5.修复宠物技能不释放问题。精彩在九州无限绽放，更多惊喜内容等待你来探索。玩2010最火手机网游《九州online》资料片“风云再起”，让你虎年满精神！永久免费的手机网游《九州online》资料片“风云再起”。感谢广大玩家对《九州online》喜爱与支持！发送免费短信“JZ”到1066901234即可免费获得2010年最火爆的手机游戏。
《天问》国家系统,朱紫国剧情介绍远离大唐国界、充满异域风情的朱紫国，在午后阳光的照射下有一种懒洋洋的气息。带有球型拱顶的房屋，开阔阳台上露出少女美丽弧线的侧脸，像花瓣一样盛开的绿色植物，细腻花纹的石板路，热闹的市集上叫卖声此起彼伏……朱紫国仿佛永远都在色调明快的夏天里。当夜幕缓缓落下，暮色茫茫，万家灯火交相辉映，昏暗中飞舞着晶光闪烁的萤火，点亮情侣们眼里的光芒。而朱紫国王所在的皇宫，更是金碧辉煌，繁华富丽。但朱紫国国王却久病不愈，于是贴出皇榜求医问药。你好心前去诊视，发现他的病是受了惊吓、又忧思成疾引起的。你配制出乌金白凤丸给国王服用，果然药到病除。国王精神焕发，与你娓娓说起事情的来龙去脉。原来在三年前的端午节，太岁监牢的赛太岁贪图美色，前来掳走了金圣宫娘娘。国王痛失所爱，又惊又惧，一病不起。你义愤填膺，决定前去收伏妖怪，还他们夫妻团圆。太岁监牢位于朱紫国的首都永泽城，赛太岁不仅法力高强且手下强兵猛将无数，一场激战不可避免的即将开战了！
网游《文明Ⅱ》商店消耗物品逐个数目前你的等级也许很高了，但是不是经常手头拮据？想买一件梦寐已久的装备，却没有钱买？很有可能是因为你平时没有根据自己等级的实际情况来购买消耗物品使用。下面给大家详细介绍商店消耗物品，不要小看这些节省下来的小钱，或许短时间内你看不到效果，但长时间下来就会积少成多，要知道百万富翁也是从点滴积累起来的。增益补给：[生命恢复药剂],价格：10000G说明：角色等级1级以上战斗中使用，回复HP总量的50%。[魔力恢复药剂],价格：4000G说明：角色等级1级以上战斗中使用，回复MP总量的50%。[糯米饭团],价格：45G说明：角色等级1级以上非战斗时可使用，瞬间恢复740点体力。[薄荷叶],价格：33G说明：角色等级1级以上非战斗时可使用，瞬间恢复780点魔法值。[串烧蜥蜴],价格：105G说明：角色等级20级以上非战斗时可使用，瞬间恢复1650点体力值。[咖啡豆],价格：72G说明：角色等级20级以上非战斗时可使用，瞬间恢复1640点魔法值。[炸野猪排],价格：187说明：角色等级40级以上非战斗时可使用，瞬间恢复2800点体力值。[芥末膏],价格：127G说明：角色等级40级以上非战斗时可使用，瞬间恢复2760点魔法值。[香酥熊腿],价格288G说明：角色等级60级以上非战斗时可使用，瞬间恢复4120点体力值。[辣椒油],价格：186G说明：角色等级60级以上非战斗时可使用，瞬间恢复3880点魔法值。[烤陆行鸟],价格：384G说明：角色等级80级以上非战斗时可使用，瞬间恢复5280点魔法值。[暴烈果],价格250G说明：角色等级80级以上非战斗时可使用，瞬间恢复5000点魔法值。交通道具：[竞技场入场券],价格200G说明：角色等级20级以上使用后，可参加武斗大会赢取积分。[传送术卷轴],价格1000G说明：角色等级5级以上使用后，可进入世界地图选择传送到游戏中任意地图，由玩家自行选择。[协力传送卷],价格700G说明：角色等级5级以上可使用，如果在有队伍的情况下，使用后瞬间将自己传送到队长身边。温馨提示：在升级打怪过程中得到的怪物身体部分，不要丢弃。卖给NPC比卖黑色装备来得多钱哦。海纳玩家智慧凝炼精品手游[开发公司]：广州盈正[客服电话]：400,880,3999
《明珠幻想》五天双倍经验送翻天春回大地，鲜花开放，适逢4月愚人节到来，大型魔幻手机免费网游《明珠幻想》给玩家带来了全新活动的狂热惊喜，让你喜度春天！《明珠幻想》开展全新经验翻倍活动，只要玩家在4月1日至4月5日期间，每日21点至22点组队打怪，经验双倍哦，同时所有翻倍效果均可与经验翻倍类道具叠加，最高可有超过5倍的经验加成，如此诱人的升级优惠，一定让你每天升级爽到爆！还等什么，今天就让你和你的团队一起体验全服的打怪狂升级的盛宴吧！《明珠幻想》有着超级可爱的画面，超炫的百种技能，超酷的武器装备，另类和新潮的变装，萌动无比的宠物等新奇玩法，一定能让你大呼过瘾！活动精彩纷呈，充满趣味的挑战，丰厚的游戏奖励，等您来拿！掌上明珠《明珠幻想》(WAP官网：hx.pipgame.cn)让您畅玩幻想世界，其乐无穷！愿《明珠幻想》成为亿万玩家的掌上明珠！游戏名称：《明珠幻想》游戏类别：大型魔幻题材手机网游出品商：北京掌上明珠信息技术有限公司WAP官方网站：hx.pipgame.cn客服电话：,010-59787888客服邮箱：hx@pipfit.com
iPhone拿下美国掌机游戏市场19%份额苹果的iPhone,OS平台(iPhone、iPod,touch和即将上市的iPad)已经越发明显的成为掌机游戏市场中一股不可忽视的力量。根据分析机构Flurry的统计，2009年，美国(主机)游戏软件市场总量从110亿美元下降至99亿美元，但苹果iPhone,OS平台的游戏软件销售收入却暴增500%，市场份额从1%提高到5%。具体来看，2008年美国主机游戏软件市场销售收入中，79%来自家用主机，20%来自传统掌机，iPhone,OS设备只占1%。到了2009年，家用主机份额下降到71%，掌机提升到24%，而iPhone平台产品则大涨至5%。细分掌机市场，2008年的游戏软件销售额势力范围划分为任天堂DS,75%，索尼PSP,20%，iPhone,OS,5%。但到了2009年，DS下降到70%，PSP份额几乎减半至11%，而iPhone,OS产品则提高到19%。从游戏销量来看，iPhone/iPod,touch已经超越PSP成为美国第二大流行游戏掌机。由于iPad即将于下月初上市，大屏幕和高性能无疑将给游戏开发商和玩家更多的发挥空间。因此Flurry预计，想EA、Gameloft这样的掌机游戏大厂将更加青睐iPhone平台，除非其他传统掌机厂商有惊人的大动作，否则苹果在游戏市场的市场份额将持续飙升。
《赤壁OL》结婚怀孕在线能生宝宝在线生宝宝？手机网游？如果你现在还在怀疑，那你就out了，3d《赤壁OL》一开始就实现了在线生宝宝的功能，正常婚姻的恋爱->结婚->怀孕->生宝宝这些流程一个都不会少，而且生下来全是双胞胎哦，爸爸带一个，妈妈带一个，一炕头的娃娃围着你转，多热闹！而且还不用怕被谁欺负，谁会傻到欺负有一帮儿子的人，这些孩子长大了不把那人菜死，毛主席也说过”人多力量大”的至理名言！在3d《赤壁OL》中，夫妻双方只要经常在一起就有可能会导致女方怀孕，怀孕的时候女方会有一个buff，那就是生命上限+20%，伤害悉数-50，让她静养吧！当然，如果怀孕了也别高兴太早，在3d《赤壁OL》中征战是会有流产的可能的，这个时候她需要好好保护的！如果怀孕顺利，7天，只用7天你就可以得到属于自己的宝宝！男女方各一个，但是宝宝之间还是有很大差异的，就好像现实中有一般人也有神童一样。当然还是品质越高的宝宝在战斗中给你的帮助越大，不过要记住，宝宝和副将只能选择一样出战！在三国这个战火纷飞的年代，只有拥有更多的军队才能更好的巩固自己的政权！生一个怎么够！在3d《赤壁OL》中，你还可以生第二胎！也就是说，男女双方都可以拥有两个宝宝，挑一个更厉害的帮你战斗吧！如果你对自己的两个宝宝都不满意，那么好吧，如果你拥有游子平安符(宝物商城中购买)的话，可以让自己的孩子迅速独立的闯荡江湖，然后。。。还等什么？再生一个吧！！！现在进入游戏就送新手大礼包，助你快速升级成长，赶快进入吧！新3d《赤壁OL》将带您走入那段传奇！更多资讯请手机访问官网g2us.cn及合作网站！
3D赛车手游巨献《极速狂飙3D完美版》2010年3D赛车手机游戏巨献，《极速狂飙3D完美版》是风格独特的一款3D赛车游戏，游戏设置有多种不同车型供玩家选择，设置多场景多赛道供赛车手挑战。游戏画面精美，音效流畅，是一款不可多得的3D手机赛车游戏。超级赛车迷们，你们还在等什么呢？快来一展身手吧。游戏设置有3种车型，1法拉利颜色：红色HP：150最高时速：175,KM/H2雷诺颜色：蓝色HP：120最高时速：220,KM/H3迈凯轮颜色：黄色HP：100最高时速：250,KM/H玩家可以根据自己需要选择所需的车型，时速高的车型HP就相对较小，使选择不同的赛车型号达到平衡。
《三国印魂》新地图新任务隆重开启新的一年，新的开始，让我们看看在这辞旧迎新的时刻，《三国印魂》又会带给我们一种什么样的惊喜呢？长安开放踏上财富之路长安这座历史的古城将在22号17：30更新后为所有30级以上的玩家敞开那扇封沉的大门，在长安你不仅可以欣赏到美轮美奂的古城风景，更重要的是在长安这里你可以接到新开的“跑商任务”，从此囊中羞涩成为历史，你不再会为游戏中缺少金钱而烦恼！三国印魂的跑商系统强势登场。在还有更多的机遇与挑战在等待着所有的玩家！经验地图踏上强者之路在更新之后，我们还将开放15-40级的经验地图，顾名思义在这些新开放的地图之内，玩家打怪获得的经验是远远超过在野外战斗的经验，让你的升级之路更加轻松简单！并且这些地图还有几率掉落特殊物品“孟德新书”和“遁甲天书”这两种非常稀有的道具，这两种道具都可以增加大量的副将经验。新的任务踏上冒险之路支线任务也将翻开新的篇章，在三国茶楼的吕凯处可以领取最新的支线任务，崭新的挑战等待着玩家的到来，新的支线任务将让你感受到大乱之世的魅力所在，让我们跟随着《三国印魂》回到三国，弹剑挟歌，饮一坛烈酒，持剑行走于三国乱世当中！还有更多组队任务、官府任务也都将同时开放，绝对让你眼花缭乱目不暇接！《三国印魂》期待着你来共战天下！《三国印魂》客服电话：028-66822944《三国印魂》客服邮箱：gm@gfinger.cn
手机网游《时空》全民植树获极品装备早春三月，草长鹰飞间，冬天的寒意还未褪尽，春天带着绿色的气息向我们走来，春风吹绿了枝头上的嫩芽，吹绿了地上的小草，也让《时空OL》春满大地。在3月12日植树节来临之际，《时空》特举办“全民植树、争当劳模，获极品装备”的活动：您在3月12日的任何时刻登陆《时空》，寻找到3粒种子和1包化肥，就能种植1棵珍贵的银杉树，时空会颁发一个“劳模证书”给您，只要您收集到足够的劳模证书，就能兑换到珍贵的紫装，甚至还有机会获得紫装四件套哦！但是，每人只能兑换一次，所以，花费少的时间兑换一件紫装，还是收集足够证书兑换套装，可得花费一些脑细胞，仔细掂量掂量了！另外，每周六的城市控制战，也将擂响战鼓，您能否将所有攻城怪物清除干净？您能否将守城帮派赶出领地，夺取到力量水晶？周六19点，期待您和您的兄弟们驰骋沙场，夺城掠地！时空OL—跨时空组队异地合作副本，因果轮回交叉时空任务！
手机网游《西游OL》三大门派小技巧《西游OL》是一款以西游记为背景的MMORPG的KJAVA游戏，玩家可扮演将军府、方寸山和龙宫三大门派角色。门派：将军府将军府位于长安城内，里面云集大唐的开国功臣，都是能征善战之辈。如今天下虽定，但妖魔四出，将军府正在召集能人共铲妖魔。将军府拥有出色的物理攻击能力和防御能力，物理爆发力极强，唯有法术攻击力和防御力是其弱项。建议加点：生命，物攻门派：方寸山方寸山的开山祖师菩提老祖乃世外高人，道行无边，席下弟子众多。方寸山弟子以替天行道，降妖除魔为己任，深得世人赞誉。方寸山是优秀稳定的法术输出门派，攻击与防御稍嫌薄弱，但却拥有强大的法术群攻技能。建议加点：生命，法攻门派：龙宫龙宫源于深海，四海龙王掌管着人间的季节和天气变化，人人敬畏。龙宫弟子本很少在凡间行走，然而世间妖魔四出，身为一方神灵的龙子龙女纷纷出手维护人间的安定。龙宫是攻守平衡的全能门派，拥有持续性的毒伤害，强大的治疗辅助能力，续战能力为所有门派中最强。建议加点：生命，物攻，内力不同帮派加点属性直接影响到战斗能力，另外，要及时更换等级较高的装备以及宠物属性加点分配，掌握好各个环节的小技巧，助你西行之路畅通无阻。关于《西游OL》：西游OL是一款以西游记的神话传说为背景的MMORPG的KJAVA手机游戏，玩家扮演着将军府、方寸山和龙宫三大门派角色在西游世界中开展斩妖除魔的历程，游戏中绚丽的武器换装和武功法术，可爱的宠物伙伴，帮派建设，结婚建宅，擂台竞技，千人帮战等，给玩家带来梦幻般的游戏体验和极限挑战。进入游戏：手机官网：http://wap.01234.com.cn,选择快速进入
《双城OL》开50+斩魔战役及全新紫装《双城OL》50+斩魔战役即将开放，英雄集结令已经发出，英雄们做好战斗准备，到新的战役里去实现抱负夺取你的专属全新紫装吧。即将开放的是50级至100级的战役，新的战役副本延续了之前的特点，无论从规模还是难易程度来说都是普通战斗不能比拟的。除了设置的单人副本战役外，两人、五人战役都需要玩家联合出击，参战的英雄们要有十二分的勇气和斗志，协作配合冲破恶魔设置的道道防线和重重陷阱，才能获得最后的战斗胜利。坦格拉姆大陆从恶魔入侵后就陷入水深火热中，虽然经过英雄们的奋力抵抗，危机暂时得到缓解，但是恶魔并没有因此放弃，最新得到的情报表明，恶魔们又蠢蠢欲动，部署了新的战斗计划，并开始逐步实施，他们设置了重重障碍，难度和战斗的精彩程度大大提高。获胜后的英雄们有机会获得以前没有出现过的史诗级装备。以下面三个战役为例：战役一：勇者石像坦格拉姆大陆的人民建造了祭园来纪念上古的英雄们，但是从恶魔横行后这个祭园就荒废了，也不知道什么时候开始，纪念勇士的高大神像竟然变成了地精的防御堡垒，石像高大的身体给这群肮脏的家伙提供了坚固的防御屏障，他们昼伏夜出，危害四方，因此绝对不能放过另人讨厌的蛀虫，不能让他们继续亵渎上古的英雄，经过长期的苦心经营，这些高达的勇者石像已经变得坚不可摧，他们的实力不容小觑，出征的英雄们一定要小心。战役二：异界远征军——防守异界门是连接坦格拉姆大陆和魔界的神秘通道，突然一直被封印着的异界门被强大的力量打开了，成群的恶魔血洗了营地，等他们站稳脚跟整个大陆就真的要在腥风血雨中飘摇了，必须趁他们立足未稳将他们一举消灭，英雄们，为守住最后的据点努力吧。战役三：魔法研究所在这个弱肉强食的世界，学习魔法的初衷已经从保护自己或是造福大家变成了使自己战无不胜。魔法研究所里就有大量这种危险分子存在，他们受到恶魔的蛊惑，认为他们具有与生俱来的优势，学习魔法后更是与众不同的，他们现在已经完完全全陷入对权力的疯狂，整天想的就是如何获得更多的权力和更大的地盘，为了一方的平安拔出你的剑，去斩杀这些被恶魔同化的家伙吧。高风险注定有高回报，即将开放的新战役掉落的的装备将是以前没有出现的史诗级紫色装备，属性大幅度提高，以保证英雄在高强度的战役中全身而退，在战役中获得装备后也可以保证英雄在其他战斗中获得更强的实力，获得更强的实力以抗衡恶魔。50+斩魔战役即将开放，新的挑战即将到来，英雄们做好战斗准备，随时准备集结吧，让我们一起去消灭肆虐的恶魔，还坦格拉姆一片清明的天空。战役精彩内容不容错过，敬请期待！游戏名称：双城Twin,Castle开发厂商：唐图科技官方网站：www.tc3g.netWap网站：wap.tc3g.net游戏格式：SIS/SISX适配机型：S60,第1、2、3版手机。Nokia3230、6600、6681、7610、7650、N70、N72、Nokia-N90、Nokia-N-Gage、QD、三星D720等。Nokia-N79、,N73、,N76、,N78、,N81、N82、,N93、,N95、,N96、5700、6120C、6210N、6122C、6220C、6290、Nokia6650F、NokiaE50、NokiaE51、NokiaE66、,Nokia5320XM等。三星：G810/G818、i408i408、i450/i458、i550、i558、i560、i8510、L870、L878,等。
《女儿国OL》与现实共同的爱情悲剧玩女儿国联想到西游记，从而想起了很多杯具。当看完了猪八戒，又想起了牛。—写在开头。铁扇公主与牛魔王——现实中最常上演的出轨戏铁扇公主与牛魔王的爱情，用一句话可以概括：鲜花插在了牛粪上。两人相爱的故事，已成为一段传说。我估计是铁扇公主对当时还只是小混混的牛魔王的前途很看好的，觉得这是一个潜力股，准备长线投资。经过多年的努力，牛魔王不负所望，成功实现了从小土匪到大流氓的华丽转身。每个成功男人都有一个伟大的女性，铁扇公主就是这样的女性。按说到了这个时候，牛魔王夫妇也没有什么可以牵挂的。孩子有了，金钱也有了。可以颐养天年了。没想到，英雄不问出处，流氓不问岁数。牛魔王仗着有点闲钱，在外面养起了小三。小三名叫玉面狐狸，是个狐狸精。一怒之下，铁扇公主和牛魔王分居了。其实这两人的感情，牵涉到女性如何留住丈夫的心。相爱的夫妻，因为时间的打磨变得圆滑而平淡。美丽的女人青春不再，中年的男人却雄心未泯，妖媚的第三者出现。时间带走了中年女人的美丽也带走了她追求爱情的勇气……在第三者的美丽和妻子的变化之间，男人选择了前种。于是爱情，开始流逝……
暖身准备《封神ol》礼盒兑换超值豪礼春节期间你是否查阅背包？截止到3月3日，当你在《封神ol》每天的13：00-14：00或20：00-21：00上线就能免费获得“春节礼盒”，获得礼盒的同学们注意了！从3月3日更新后就马上可以开始兑换小礼物了哦！春节必不可少的饺子、炮竹；情人节不可少的玫瑰，礼盒里统统放满，在3月3日用饺子、炮竹、玫瑰兑换又一轮春节过后的免费礼品小旋风，不仅过年白拿，年后仍然继续白拿，没有拿到礼盒的玩家赶紧上线，一天一次的好机会绝对不能错过！【首款大型3G神话手机网游《封神online》】精致细腻的立体画面*真实唯美的百种场景；海量新奇的剧情任务*独创万种的极品换装；激发能量的百变宝石*神秘莫测的洞装开封；尊贵告诉的坐骑马车*玩法多样的职业种族；刺激诱惑的副本探险*淋漓尽致的跨服战场；统领一方的霸气诸侯*爽快过瘾的PK击杀；甜蜜特权的结婚系统*亲切畅谈的聊天交友；开发商：空中网旗下知名手机游戏开发商天津猛犸下载方式：手机登录fs.kong.net下载或发送手机短信"FS"到106633554455免费下载。客服电话：022-58113111客服信箱：gamekefu@kongzhong.com手机(电脑)登陆：fs.kong.net
《女儿国OL》攻略,帮派系统近期帮派战的盛大开启，给帮派之间提供了一个竞技交流的平台。如果你想成立一个强大的帮派就要对帮派系统有所了解。帮派一共分为四级，玩家可以通过对帮派建设提升自己帮派的等级，来扩大帮派可容纳人数的上限。1级帮派是最低级的，每日需从帮派财产扣除5万金币和60帮派建设度，人数上限40人。升级到2级帮派需要帮派建设度到达5000扣除帮派资金100万，人数上限到达60人，并且2级帮派每日扣除帮派财产10万和120的帮派建设度，升级到3级需要帮派建设度到达1万扣除工会资金500万，人数上限到达80人，并且每日扣除帮派财产15万和240的帮派建设度，升级到4级帮派则需要帮派建设度到达5万扣除帮派资金1000万，人数上限到达100人，每日扣除帮派资金25万和400的建设度。当帮派财产或是帮派建设度不够支付每日所需，拖欠超过2天帮派将自动降级，人数上限下将，当不开除现有会员，如果人数超过上限将不能再招收新成员。如果帮主需要招收新成员必须开除部分成员，让成员人数低于上限。帮派成员可以通过梁城的冷面书生做帮派贡献任务，为帮派提供建设度维持和壮大自己帮派。给《女儿国》的建议：由于帮派每日的支付费和升级帮派所需过高，导致游戏里大部分都是1级帮派，适当的降低要求和提高冷面书生帮派任务的奖励。将会有更多更强大的帮派出现。更多最新动态，请关注《女儿国OL》官方网站：http://girl.9520520.com/《女儿国OL》wap：http://wap.9520.com/
《文明II》新版现身,新功能震撼引爆四海翻腾云水怒，五洲震荡风雷激！3月下旬，最新版《文明II》即将携全新功能粉墨登场！功能升级！战略升级！体验升级！阳春虽三月，却是热浪来袭！激情来袭！在广大玩家一片期盼声中，新版本新功能终于“千呼万唤始出来”！自1月8日第一版上线后，《文明II》团队便着手积极收集广大玩家意见与反馈，现综合玩家需求再次推出新版本，感谢广大玩家对《文明II》的不懈支持！最新版《文明II》全面铸就新功能！公会功能、寄卖功能、副本功能、仇人功能……等等更多人性化的细微设计等待您的亲临开启！在新版本中你将体验到群龙聚首，独挑终极boss的豪迈、战场厮杀、演绎恩怨情仇的热血！下面率先献上第一手新版本之功能资讯，解读奥义！新版客户端即将发布，大家拭目以待！新版本功能升级优化一览1.增加：账号安全、密保功能2.增加：寄卖交易功能3.增加：副本功能4.增加：公会功能5.增加：仇人功能6.增加：商人NPC处“自动出售”功能，自动出售白装和杂物道具7.增加：战斗中队伍中队友的MP显示8.增加：在比武大会报名参加菜单中增加提示消耗的资金9.增加：聊天接收私聊信息时的图标提示10.增加：玩家仓库存钱功能11.增加：按#号键可改变聊天框的3个种状态为：全屏、正常、隐藏。12.增加：在聊天记录中，增加“发邮件”功能13.修正：调整组队创建方式、加入队伍的机制14.修正：聊天框显示半透明，并将聊天频道和免打扰的开关进行分开设置15.修正：收集任务的物品掉落规则16.修正：对红名玩家的惩罚加强17.修正：精炼随机项，避免出现之前的属性项18.修正：在周围列表中显示玩家昵称颜色方式进行修正19.修正：调整用#键打开聊天记录，默认为最新的聊天信息20.取消：注册账号界面的输入手机号码框功能公会功能——蛰龙已惊眠,一啸动千山,！等级达到40级并向公会管理员支付150W游戏币即可拥有自己的公会，公会建立后会有自己的公会领地、公会仓库等，可以通过完成公会任务、使用升级宝石等途径提升公会等级。公会将使你在游戏中所有志同道合的朋友相聚于一个大家庭，更方便的举行大型活动亮点：一个公会就是一个“家”，每个公会成员都有义务为这个“家”贡献自己的力量，《文明II》让所有玩家都能感受到前所未有的“家”的感觉。寄卖功能——金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙！等级达到20级以上，并携带足够的寄卖手续费即可向寄卖商人提出发布寄卖，若48小时内没有玩家购买，寄卖道具将以邮件形式退回给玩家。有了寄卖功能，就能随时随地的完成交易，不再怕耽搁升级时间，一个玩家可以同时发布多达60件商品。亮点：所有玩家的福音，或许你能在此“淘”到比市场物价便宜很多的商品哦，这里将成就一批又一批的职业商人！副本功能——振长策而御宇内，执搞朴而震天下！等级达到40级，携带足够的材料和访问费，即可向“方舟镇”的地牢引路人进入“破碎深渊”副本。副本会刷精英怪，还可能遇到副本boss，会爆出更好的装备。“深渊”并不可怕，拥有一颗破釜沉舟的决心将可能使你闪耀全服。亮点：打副本，得装备是历来的传统，在此也不例外，更多史诗级的梦幻装备等着你来拿。仇人功能——拼将十万头颅血，须把乾坤力挽回！仇人功能会自动记录成功偷袭自己的玩家，玩家可随时通过仇人列表查看偷袭者的昵称甚至当前的状态，例如是否在线或当前等级、位置等信息。该功能将尽可能的去帮助玩家更方便容易的对偷袭者进行复仇。与“仇人”角逐厮杀，“抛头颅、洒热血”，感受前所未有的PK快感！亮点：“人不犯我，我不犯人。人若犯我，我必犯人”，将在此得到最完美的诠释！是敌是友一战方晓。这次还修改了聊天框显示半透明，并将聊天频道和免打扰的开关进行分开设置，调整组队创建方式、加入队伍的机制等。更多的改变和新玩法不一而述，还请大家在游戏中逐一体验，再次感谢大家对《文明II》的厚爱。海纳玩家智慧凝炼精品手游[开发公司]：广州盈正[官方网站]：wm.3guu.com/web/[WAP,站点]：wm.3guu.com/wap/[客服电话]：400,880,3999
玩家初识手机网游《诛神》体验之旅在好友的介绍下初识诛神这款游戏。那时想去找朋友出去玩，谁知才一进他的房间，便听见一阵诡异又滑稽的笑声，我上前一看，他捧着手机在玩游戏，画面中一个角色正骑着坐骑威武无比。“这是什么游戏啊？”我好奇的问朋友。“诛神你都不知道，你OUT了”他显然正被剧情吸引，一边操作一边随口抛下一句。“是一款手机网游吗？”想想现在大同小异的网络游戏，我就兴趣缺缺，打怪练级聊天交友，没有情节没有故事，实在很难吸引我这个忠实的RPG迷！才想叫他出去逛街，却见他神秘兮兮的回过头来，眼里放着如同胖和尚一般的怪异光芒！“这个不一样哦！”他贼贼的笑笑，“诛神可是一款最火爆的手机网游哦！”“哦？”我从他手中接过手机，怀疑的看看他：“诛神？是可以上网与其他玩家交流的那种？这种手机网游倒是头一次听说。”朋友笑而不答的故作神秘，只一个劲的让我回去试试！“试试就试试吧，别拐我玩手机网游，我是死忠pc派！”我将手机还给他，信誓旦旦的撂下话！就这样，我开始了在《诛神online》中的旅程！才一开始游戏，我便被那精致的画面、神秘的情节所吸引，浏览四种职业说明后，我选择了我最喜欢的职业，近战之王“力士”作为我在《诛神online》梦开始的起点！初看游戏画面，真的令我很吃惊！不知是我太土了，还是…没有想到手机游戏的画面能够做的这么好，我这还是第一次，听着里面的配音，看着搞笑的对白，我才刚刚放松我的神经，仔细研究这个游戏究竟是如何开始……刚进入游戏便有npc热情的与我打招呼，就这样我接到了第一个任务，得到了我的第一次经验奖励、第一笔收入。虽然经验和钱不是很多，但是那种亲切感真好，觉得自己已经开始融入到游戏中了。做了几个任务，我终于明白在说起“诛神online”这个词时，朋友亦常坚定的说和我胃口的原因，手机网络游戏就是剧情在长也总有玩尽的时候，但是不断更新的任务，让我想玩多久就玩多久，想怎么玩就怎么玩，我总是能从新的任务中得到我想要的情节。在我完成这些任务的同时，我渐渐的能够接到比较复高难度的任务，逐渐了解团队合作的重要性，这就是我的诛神online之路了，写出来与各位玩友共享。
口袋精灵五一活动震撼爆发想要知道自己人品究竟如何吗？快来积累人品值，加入《口袋精灵》“五一节爆发人品值”活动吧。参与活动就有异常丰厚的奖励哦！玩家完成“闪光平原”的主线任务后即可在“导游”处领取一个冒险任务，到“人品值大使”处交还。玩家在“桃花源地”组队打怪，在组队过程中，必须由高级玩家作为队长，队员只要比队长等级低30就可以获得4倍经验值哦！有1~2个队员满足条件，队长就可以相应获得1~2点的人品值。放生的宠物如果低于30级(包括30)，即可获得1点人品值，放生31级以上宠物即会获得较高的人品值哦！在桃花源地,“人品值大使”(精灵迷宫的行政区导游处接引导任务)处可通过消耗一定人品值接取对应的人品值任务(每天限接10次)，正常完成任务即可获得任务奖励银币、经验及法宝材料箱(开箱随机获得材料)。如果重复领取任务的话会一直扣人品值，并且始终只能同时接1个任务哦！永久免费，口袋欢腾五一节，畅享精灵嘉年华！《口袋精灵》采用永久免费的运营方式(不包括缴纳给移动运营商的流量费)，用户只需安装客户端后立刻可以开始游戏，不需提前注册或定制任何服务。中国,移动用户发送短信内容：PF(不区分大小写)到106666660414，即可得到《口袋精灵》客户端下载地址。信息费0元(不含通讯费)。请访问WEB官方网站www.kdjl.92le.com
手机网游《文明Ⅱ》职业血魂骑士养成“身背大砍刀，时髦的外表，身披铠甲也依然稳如泰山的坦克，不惜用自己的生命来换取战斗的胜利”。这就是对血魂骑士最好的诠释。他是让鲜血在烈风中激舞的英雄，他掌握着血之圣契，以强大的物理攻击和防御著称。血魂骑士----拥有极强的生存能力、团队坦克、简单使用的战术、防护型支援者。人物的属性分为两类：主属性和辅属性；主属性分为：力量、敏捷、体质、智力、精神；辅属性分为：物攻、物防、魔攻、魔防、命中、躲闪、致命、重击、出手速度。升级后会提升的全部是自身的五个属性，血魂骑士着重提高力量、敏捷、体质三种属性，而最重要的是力量，智力、精神对血魂骑士的影响不大。而辅助属性是由于自身属性的提升而相应改变，当然也会通过装备的更换而增减。好了我们将分两种情况来讨论血魂骑士的属性偏重打怪、任务、活动型：这种类型的主要偏重物理攻击、物理防御、命中率、致命一击。物攻和物防作为血魂骑士主要的攻击和防御手段，自然是不可或缺的；而高攻高防所付出的代价就是命中的不足，所以命中也是血魂骑士的一个必加属性；致命一击作为提高伤害的最有效手段，自然也是打怪型骑士的最佳选择。武斗、PK型：这种类型的主要偏重物理攻击、物理防御、命中率、出手速度。众所周之，不管哪种类型，物攻都是骑士最主要的属性；而面对闪避更高的玩家，PK型血魂骑士的命中要求要比打怪型的高出许多；至于出手速，在回合制的游戏中不管攻击的伤害多还是少，比对手的出手速度快，自然就多一点胜率，所以出手速也是我们的首选。无论什么类型的血魂骑士，力量和体质肯定是必不可少的，作为骑士升级提升最多的两种自身属性，力量和体质的加成也是最高的：力量：较多提升物理攻击，提升物理防御；体质：提升HP上限，略微提升各种防御；强大的物理攻击和防御，力量和体质两种属性完美的诠释了血魂骑士的定位——团队坦克。海纳玩家智慧,凝炼精品手游[开发公司]：广州盈正[官方网站]：wm.3guu.com/web/[WAP站点]：wm.3guu.com/wap/[客服电话]：400,880,3999
网游《武林OL》轻松打造星级极品装掌上明珠经典武侠题材手机网游《武林OL》的世界是众多热血男儿们向往的武侠世界，在这里玩家们可以用一身属性超强的装备武装全身，习练上层武功绝学，选举五大门派掌门人，号令天下英豪，并感受中华武侠之博大精深！而为了让使玩家们更加轻松地实现武林梦想，3月16日，《武林OL》火爆推出刻印星级转移系统！刻印星级转移系统是《武林OL》全新推出的一个新系统，通过刻印星级转移系统玩家们可以把原有刻印星级装备的星级转移到未进行过刻印的装备上，并原装备恢复为未刻印状态。而转移星级的时候玩家们需要注意一下几点：1、转出装备必须是已刻印过的装备；2、转出装备时会将该装备自身的所有星级及星级所提供的属性一并转移到转入装备上；3、转入装备必须是未刻印过的并处于绑定状态的装备，每次转移成会获得转出装备的所有星级和星级所带来的属性；4、星级转移必须消耗道具“星级转移宝典”，此宝典不可直接使用，只能通过转移时自动消耗，转移成功率为100%，每次转移成功只消耗一本星级宝典。你在为装备星级而困惑吗？你想迅速打造超强星级装备吗？那就快快登陆《武林OL》(WAP官网：,wl.pipgame.cn)吧！《武林OL》全新刻印星级转移系统，帮你实现星级转移，让你轻松打造更强装备！愿《武林OL》成为亿万玩家的掌上明珠！游戏名称：《武林OL》游戏类别：大型经典武侠题材手机网络游戏出品商：北京掌上明珠信息技术有限公司WAP官方网站：wl.pipgame.cn客服电话：010-59787888客服邮箱：wl@pipgame.cn
《女儿国OL》声望系统详解在游戏中我们经常可以看到“全服威望排名第X的玩家某某某上线了”这样的提示，非常拉风，让人羡慕不已，你也想上线就有全服公告，从此成为全服名人吗？那么我们得先从了解声望系统开始。人物的声望来自8个方面声望得分的总合，具体计算方式如下：1、,人物等级人物等级声望判断是最简单的，人物等级每1级就即为1点声望。2、,出征宠物宠物栏分值计算是人物出征宠物的星数判断的，几星宠物就是加几声望3、,装备品质根据人物身上各件装备的品质声望得分相加即为人物装备的品质总和得分。各种装备品质所对应的声望得分具体如下表4、,装备洞数根据该人物全身装备的洞总数量计算，每件装备计算方法为1洞2分，2洞5分，最后所有装备分值总和就是该项声望。5、,装备优质人物全身装备所镶嵌的优质宝石的总数量，有多少颗优质宝石，就有多少点声望。6、,装备追加人物全身装备追加得分总和即该项声望值。每项装备追加等级和相应得分为：7、,装备锻造人物全身装备锻造宝石(6级以上)的总分即为该项声望，一件装备若打了两件六级以上的宝石，他的声望是这两个宝石带来的声望之和。每项装备锻造得分具体为：8、,帮派图腾公会成员通过信仰对不同的图腾可以获得该图腾获得的属性抗性，根据所具有的抗性高低判断相应的声望得分，具体如下：最终声望得分就是以上得分的总和了，努力提升自己声望吧，只要您了解声望系统，进行有针对性的提升，相信声望提升不是难事，预祝下次公告上出现的就是您！游戏不能一生，真爱却能永恒；缘起缘灭又继缘，情生情了又续情！全新的游戏感受，尽在新《女儿国OL》，更多详情，请关注：《女儿国OL》官方网站：,http://girl.9520520.com/《女儿国OL》wap：,http://wap.9520.com/
拉阔最新动作游戏《武神传》新鲜出炉拉阔最新动作游戏《武神传》新鲜出炉！这是一个关于神秘侠客、绝世高手、不败传说的故事。这是一个关于猎艳惊魂、奇门遁甲、一统中原的远古传说。全新的种族划分，最新的动作诠释。以下是最为精彩的尝鲜画面。保留一贯的精品画风，制作精良的打击画面。聚集精彩，展露传奇。敬请期待拉阔最新动作精品《武神传》！
手机网游《神契OL》火辣玩家评测《神契online》内测以来备受玩家的热爱与支持，经过这段时间的探索旅程，不少玩家已经开始撰写有关《神契online》的玩家评测，一款游戏在玩家的眼中是如何的评价，请看今日在此为大家展示的玩家火辣评测精选：首先是先介绍一下个人的体验心得。一：装备，全新即时制换装系统有一大突破，肩、腿、衣、头、鞋、武器………换装时都随装备的描述一致。这将是2010年手游界创新历记画上新的一页。ps：人族男法师(长马挂)上衣，须要改造，目前显示和女法师长郡一样。新手辅助系统：很复杂，从任务起手做引擎，可任务描述一片乱，根本很难理解！ps：如果能把各个系统的介绍与帮助加入菜单中，神契系统如此巨大要了解全面都须费两三小时研究咯！组队系统：组队系统没有九州的好，希望“深蓝”能再接再力不要向后走噢。坐奇系统：白马王子，骑马做战尽享英雄本色。移动速度比例是1：2，很明显的加%50移动速度。ps：如果能将马的极品区别与颜色之分就更完美了。因为现在的坐骑都是每个游戏所必备的了，只有创新才能赢得玩家追悼。画面：画面只有2D效果，这个有点落后，也许是官方考虑到底瑞机的立场吧。(不做评论)聊天系统：聊天系统与九州一至，很完美的操作，还带快捷代码。如：背包物品：[b+数字],其中数字是只在背包的第几个物品。表情：表情是#+数字，其中数字是从1-10等等……婚姻系统：未不知(时间问题未发觉)强化系统：目前强化到六，可是很不人性化，系统错乱。测试中我是战士，可是六个强化属性都是加法系的，魔法防、魔法命中、魔法抗性、神圣魔法攻击、神圣魔法抗性。这对于一个战士来说一点做用都没有。ps：虽然强化是百分百，失败也是原样无损，可是公测呢？这又成为一个无底洞了(必改)双倍经验卡：一般有这个道具的游戏都是“贵族游戏系列”没花个上千块是没有出头之日的。收费这个随玩家爱好，最怕的是非法份子刷道具，别走九州的失败之路。打怪系统：有点慢，攻击中不能即时移动，这样打怪中的操作术巧变得单调。服务器：也许是内测吧，经常出现卡屏、卡图、还有个Bug就是错误操作直接卡死不动。pk：目前初价状态还体验不出。眼前只能说：。比的是谁的技能多，谁的血厚和攻击值。快捷键：五个快捷键剩以三排，一共是十五个快捷键。在技能广泛的情况下这十五个快捷严重不够。分析如下：快速坐骑、背包、加红、加蓝、寻经。这是必须的第二排。世界地图、任务、采集、切换标(宠物出战)、切换显示效果为第三排。剩下五个快捷能够用嘛？经过测验两个职业中都有两个常用技能一个辅助技能一个增加状态技能。这样下来连快速背包都要从菜单中开出。必须改，最少也要和九州那样二十四格。游戏：神契OL服务器：血染之锋/烟雨神话种族：矮人职业：战士等级：17阵营：刚玉同盟角色：情义先锋本次体验特别鸣谢：情义堂宣传部长这是视觉不曾到达的境界，这是心情未曾触及的快乐！《神契online》2010绝对疯狂之作，颠覆老套的网游世界，带你走进未知的艾鲁西翁魔幻国度。,2010年3月北京深蓝创娱魔幻巨献——《神契online》，为你开启充满探险趣味与诸多神秘挑战的奇妙之旅，去和好友一同见证奇迹的时刻，你不得错过。《神契online》官方网站：obmgame.cn/sq《神契online》客服：010-82055563《神契online》客服邮箱：gm@obmgame.com
《诛神online》全新绚丽坐骑抢先看随着《诛神online》70级内容的开放，我们也为大家准备了多达十种以上的全新绚丽坐骑，今天大家一起抢先看看吧！20级新增“河马”坐骑，增加20%的移动速度。45级新增“七色鹿”坐骑，增加40%的移动速度。60级新增“功夫熊猫”、“幽狱战狼”、“七彩神牛”和“灵牙白象”坐骑，增加50%的移动速度。70级新增“装甲?”、“狂战虎”、“独角犀”、“火焰狮”四种全新坐骑。这些新增坐骑不但会在坐骑商城中出售供大家购买，更有部分坐骑会在副本中掉落获得喔！具体详情就请大家进入游戏积极探索吧！关于《诛神online》《诛神online》是T4game开发运营的MMORPG即时战斗手游。以《封神演义》为背景，成就了一个全新的仙与魔的玄幻世界，精美的画面、炫酷的技能，便捷的聊天、火爆的PK将带给你全新感受！《诛神online》运营团队T4game：it’s,time,for,game！
爱我就送《天劫online》玫瑰称号“爱我就送我玫瑰称号”，这成为《天劫ol》中一句情侣流行口号，从2月2日到2月23日，《天劫ol》中掀起一轮“玫瑰热”，收集99朵“传说玫瑰花”就可以兑换“玫瑰宝贝、玫瑰天使”称号、以及各类巨额经验卡，翻倍收集更有翻倍好礼！活动马上结束，大家赶紧加油收集兑换吧！第一步：收集99朵“传说玫瑰花”可在“NPC玫瑰飞舞”处换一朵“粉红玫瑰”。第二步：用“粉红玫瑰”兑换礼品、称号。(1)拥有1朵“粉红玫瑰”可在“玫瑰飞舞”处获得“玫瑰宝贝”称号；(2)拥有10朵“粉红玫瑰”可在“玫瑰飞舞”处获得“玫瑰天使”称号；(3)拥有1朵“粉红玫瑰”的玩家可在“玫瑰飞舞”处兑换“大双倍经验卡”1个；(4)拥有3朵“粉红玫瑰”的玩家可在“玫瑰飞舞”处兑换“3倍经验卡”1个；(5)拥有5朵“粉红玫瑰”的玩家可在“玫瑰飞舞”处兑换“60小时经验卡”1个。【百万用户最旺人气实战手机网游《天劫online》】：由空中网旗下知名手机游戏开发商天津猛犸出品，注册人数七百万，同时在线用户数万人，连续12个月在手机游戏门户论坛人气排行榜首，是2009年最旺人气的即时战斗魔幻手机联网游戏。下载方式：编辑手机短信"TJ"发送到106633554455免费加入《天劫Online》人气神话战场。客服电话：022-58113111客服信箱：gamekefu@kongzhong.com
《宝贝国度》梦网版复活节别忘了他们复活节(主复活日)是一个西方的重要节日，基督徒认为，复活节象征着重生与希望，为纪念耶稣基督于公元30到33年之间被钉死在十字架之后第三天复活的日子。,今年的复活节是4月4日零时至4月10日24时。最近看了很多西南干旱的报道，小小年纪的孩子们背着比自己身体还要大的篓子走很远的山路打水让人潸然泪下。我相信不少宝贝梦网的朋友也看到那些令人心痛的画面了。这周是复活节，是象征希望的日子，让人情不自禁的想到了那些正在受苦的同胞们，但是我们在为灾区朋友心痛的同时，是不是该实际做好身边的小事好好珍惜我们现在拥有的点点滴滴！！！宝贝梦网里清澈的水，碧绿的树，还有大家嬉笑玩乐的聊天，会有朋友想到另一片荒凉的土地上人们呆滞的目光吗？我相信宝贝的玩家们一定都在珍惜我们现在拥有的每一滴水！！手机登陆移动梦网-网游-《宝贝国度》专区免费下载！更多消息请关注官网web：http://baby.pri-song.com/
《武林OL》,尽情演绎大侠人生《武林OL》自上线以来，就以其华丽的游戏画面、多种绚丽套装、火爆震撼的技能效果、爽快的战斗、轻松上手的操作、耐人寻味的系统，让玩家们全方位感受武侠世界的魅力！而《武林OL》作为掌上明珠倾力打造的经典武侠题材手机网游巨作，游戏中也不乏体贴玩家而设计的众多人性化系统！【体贴玩家功能一：门贡换经验，迅速冲级】门派贡献兑换经验值，这是《武林OL》近期向所有门派成员开放的新功能！现在所有门派成员都可以在门派驻地神秘之池，凭借对本门派的门派贡献度兑换丰厚经验，更加迅速升级！【体贴玩家功能二：瞬间传送，节省宝贵时间】《武林OL》华丽开放驿站传送功能，通过武林驿站传送功能，玩家们可以享受京南小镇、京城、长安、玉门镇、天水城、成都府及永乐镇的传送服务，但驿站管理员为降低风险，暂时只提供高级地区往低级地区的传送服务。现在玩家们从一头走到另一头可以瞬间实现，想去哪里就去哪里，并节省宝贵游戏时间！【体贴玩家功能三：门派科技，福利多】“天工开物”门派科技系统是五大门派玩家们开启自己门派科技，享受众多福利的系统，通过门派科技玩家们可以提升最高可达到25%的品茶经验、杀怪经验值和打孔几率！《武林OL》众多人性化系统，让玩家们玩起游戏更加方便，更加顺心顺手，尽情演绎只属于自己的精彩武侠生涯！如果你是武侠网游迷，那《武林OL》(WAP官网：,wl.pipgame.cn)绝对是你的首选网游！愿《武林OL》成为亿万玩家的掌上明珠！游戏名称：《武林OL》游戏类别：大型经典武侠题材手机网络游戏出品商：北京掌上明珠信息技术有限公司WAP官方网站：wl.pipgame.cn客服电话：010-59787888客服邮箱：wl@pipgame.cn
《棒棒堂》惊现活动获奖达人众所周知，咱《棒棒堂》活动多，活动火，并且奖品丰富，参与的友友也特别的多，要拿到很多奖品还得需要友友们多多参加活动，下面这位友友的帖子不看不知道，一看吓一跳，原来她已经获得了这么多的奖品~标题：?♥?秘密基地作者：?✽???♥?断肠?野草?ァ曦曦曦(1288088)内容：闲着无聊发神经的。此帖，乃我秘密基地。帖主简介：♥姓名：小曦饭,♥棒号：1288088,♥年龄：千年老妖♥玩棒爱好：四处游荡、挂尸对金三…这是第一次棒棒得大奖，当时激动万分啊！有了第一次，就有信心更加支持棒棒堂活动了。我的参赛口号始终如一：重在参与！谢谢棒女及棒棒堂所有工作人员对我才华的认可…好像有点骄傲了。真不好～我要蛋定…当然，最应该感谢的是那些帮我投票的朋友们，谢谢你们对我一如既往的支持，谢谢那么多关心我的好朋友们。我爱你们…还要谢谢一直以来爱我的家人们…看来这位友友收获真不少，真是我们的榜样呀！所以咱们也得多多向她学习，多多关注活动，积极参与活动，让咱们一起把奖品通通搬回家吧！
欧洲流行《超级方块角斗士》华丽上线《超级方块角斗士》——本世纪最火爆的游戏，已在全世界获得了多达28项大奖。它新颖的玩法和简单的规则让你为它如痴如醉，前所未有的游戏性更让它成为了最火爆的都市主流游戏！由世界顶尖的游戏开发商Gameloft精心打造的《超级方块角斗士》(GL手麻版)今日已经全面上线！此游戏由北京掌中飞天独家发行。游戏集4种游戏系统于一身，所需采用的战略更是需要玩家因势而为。Gameloft更是考虑狂热玩家的需求设计了一机多人对战模式，让你随时与朋友以任何一种玩法进行对战！入门规则极其的简单，想要玩好？可不那么容易！正是这种畅快有趣的游戏体验让你欲罢不能，彻夜奋战！智勇双全的你，千万不要错过！
《神契online》新世界等你征战深蓝创娱强力打造的Q版魔幻手机网游《神契online》公测的脚步即将临近。全新的人物形象，全新的职业已经让我们一饱眼福。新的大陆也将随着公测的开始火爆亮相，你准备好踏上新的旅程了么？让我带你们领略一下“安诺萨克”这片神秘的沙漠。传说有这样一个种族“元素”，比龙裔和精灵更古老的种族，拥有强大的能力，也是人类所敬仰的种族之一。人类曾经试图与元素们同盟，但古老的元素一族并未同意，依然保持着中立。因叛变而被贬下人界的天使被称为堕翼天使，它们侵占艾鲁西翁许多地方，元素一族不得已开始向艾鲁西翁四大种族求援，刚玉和翡翠进驻安诺萨克，与元素一族并肩战斗，共同抵御堕翼天使的入侵。一场恶战即将在“安诺萨克”这片看似平静的神秘大陆上演。为了正义，为了和平，为了保护我们栖息的的地方让我们一起去战斗吧。在这片神秘的大陆上同时开放了卡克罗城、迪布洛荒漠、戈壁滩、营地、绿洲和陨月之湖。一切都是那么新奇，让我们拭目以待，《神契online》的新世界等着你来征战。全新的世界，全新内容将逐一亮相，请广大玩家敬请期待。2010年3月北京深蓝创娱魔幻巨作《神契online》，为你开启充满探险趣味与诸多神秘挑战的奇妙之旅，全新的征程等着你来探索。
手机社区《棒棒堂》会员每天登录就送为了感谢友友们对《棒棒堂》长期以来的支持和厚爱，官官特意准备了以下活动来回馈大家，活动非常简单，只要动一动手，所有活动的奖品都可能抱回家哦！嘻嘻*^ο^*一、登录送会员。4月1日-4月20日，每个帐号每天第一次登录游戏，就送会员一个！连续送20天，千万不要错过哦~二、回帖送水晶。查看《棒棒堂》社区男女朋友专区置顶帖“欢乐水晶大派送”，在这个贴子中回复0-9中任意一个数字，以截止日晚20：30福彩3D中奖号码末位为幸运数字，凡在规定时间内正确回复该幸运数字的玩家均可获得1000水晶奖励，不过以每个帐号第1次回复的数字为准哦。3月29日21：00开始，每天1期，截止日为4月7日20：00，具体活动安排如下图：友友们，大家是否准备好了呢？那就跟着小棒妹一起来把仓库装满满吧~汇集众多潮人的超人气休闲棋牌网络游戏《棒棒堂》！来了就别想再孤单！交友氛围无处不在！[开发公司/运营公司]：欢乐无限[官网网站]：www.bbt.cn[wap网站]：wap.bbt.cn[客服电话]：400-6060-995
《天行乐园》天行之星海选火热进行中“最是那一低头的温柔，象一朵水莲花不胜凉风的娇羞”，各位才女佳丽们，你想一举成为万众瞩目的焦点吗？你想拥有超高的人气吗？你想一下子变为百万富婆吗？还等什么，无论你是美丽自信的时尚MM还是内敛害羞的古典MM，只要你敢show出自己，惊喜在等着你哦！快来天行乐园参加天行之星MM秀活动吧！登陆tianxing.com,进入天行乐园——天行论坛——天行之星版块下，就可以上传你的靓照啦！这次活动分为三轮比赛，每轮比赛结束后将公布下轮比赛流程：第一轮比赛：MM海选参赛；第二轮比赛：15强MM文采秀；第三轮比赛：5强MM终极PK。参赛者注意啦！帖子标题要以【天行之星】开头，贴中附加1张个人真实生活靓照，照片大小在60k以内。剩下的时间各位MM们就要快快拉上自己的亲友团为自己投票了。各位男士也别闲着，快来为你心仪的MM拉票吧！小编在这里偷偷透露一句，投票的人也有机会获得大奖哦！分享你我的力量就能把对方的路照亮，我们都一样渴望梦想的光芒。机会就在你手中，快来天行乐园圆你心中的梦吧！登陆tianxing.com，精彩更多呈现。游戏名称：《天行乐园》游戏类别：休闲类免费手机网游WAP手机官网：tianxing.com参赛及投票时间：2010.3.12-2010.3.26官方评选时间：2010.3.27-2010.3.28
《乱世――只手遮天》新资料片解析随着乱世新资料片发布会的结束，《乱世——只手遮天》诸多劲爆点浮出水面，沉寂的冰封大陆即将迎来转劫重生的热血沸腾，乱世大陆，谁主沉浮？一，转生系统今生的欢颜笑语，悲欢离合都将如浮云飘散，转生之后又是一世情缘，我们还能在这乱世大陆再重逢吗？转生条件：等级达到50级的玩家，可自行选择是否进行转生。(每个角色只能进行一次转生)，转生道具——转生之盟，该道具可通过NPC守塔人前往副本混沌地牢取得。转生结果：玩家转生成功后，将获得以职业为单位的特殊纹章标记(角色胸前动态闪烁)，同时角色等级降到10级，同时获得100个属性点，15个技能点，30个幸运点(天生1.5倍经验，1.5倍掉落)二，寄卖系统流程：玩家可花费10金币押金，将待出售的物品挂在寄售所中，其他玩家可看到并购买，卖不出的按比例返还金币。(1)寄卖NPC:中心区商人托姆-菜单选项：寄卖物品、物品下架(2)游戏内右键菜单第1项“兑换金币”更改为“玩家商城”，,买家选择右键菜单->玩家商城，出现所有寄卖玩家名称列表，选中后打开寄卖物品页面(同购买摆摊物品页面)(3)玩家每次寄售需要花费20金币(直接花费金币)(4)寄售卖家限制规则a),玩家不可以购买处于寄卖或摆摊状态的物品(可以查看)；b),玩家不允许发起/同意物品交换；c),玩家不可以进行摆摊操作；d),玩家不可以进行仓库存/取操作；e),如进行以上操作，将统一提示：“操作失败：寄卖过程中不允许执行此操作。”三，混沌之塔副本高风险与高回报往往都存在正比，混沌之塔只有实力达到以后才能进行挑战。副本规则：每位等级大于40级的玩家花费80金币即可进入混沌之塔，该副本每人每天限1次，副本当中禁止打开背包，只能使用快捷键中已经配置的药水(且现金道具：生命之石/魔力之石无效)副本奖励：混沌之塔将是乱世大陆一个宝藏，该副本能获得珍贵道具、装备。并且转职所需道具只在此副本爆出。喜欢挑战的你，不要错过哦！四，全职业技能提升强化并提高全职业技能树性价比，主要强化了之前比较弱势的技能，全面提高PK体验，创造全新玩法！五，新增全新聊天表情新增聊天表情将更加丰富玩家的互动交流，给大家带来更好的游戏环境。六，金币市场增加金币市场，玩家可进行金币与游戏币的兑换交易，非人民币玩家最大福音！乱世全新资料片——只手遮天，虎年新春，震撼来袭！
爽歪歪,享《封神ol》激情双倍周末周末将至好消息便尾随到来，你是否早已盘算好放松一下疲惫的身心，这不惊喜来了，这个周末1月30日至31日，《封神ol》为各位玩家准备了精彩双倍活动，这必将是一个激情狂欢的最佳时刻！1月30日至31日，全部服务器全天候开启打怪双倍经验。经验飞涨的绝佳捷径让你快速升级享快感，乐翻天！打怪从此变成了享受，升级竟是如此轻松，双倍经验助你登上《封神ol》更高级的宝座！两天共四十八小时的经验双倍激情盛宴，让你在《封神ol》闯关升级不再受阻碍，现在就提前做好准备让这个周末丰富多彩，爽翻天！首款大型3G神话手机网游《封神online》：精致细腻的立体画面*真实唯美的百种场景；海量新奇的剧情任务*独创万种的极品换装；激发能量的百变宝石*神秘莫测的洞装开封；尊贵告诉的坐骑马车*玩法多样的职业种族；刺激诱惑的副本探险*淋漓尽致的跨服战场；统领一方的霸气诸侯*爽快过瘾的PK击杀；甜蜜特权的结婚系统*亲切畅谈的聊天交友；开发商：空中网旗下知名手机游戏开发商天津猛犸下载方式：手机登录fs.kong.net下载或发送手机短信"FS"到106633554455免费下载。客服电话：400-650-6628(中国大陆任何地区拨打，只收取市话费用)客服信箱：gamekefu@kongzhong.com
《宝贝国度》梦网版,穿新衣忆童年寒假春节来临之际也许那些平日在噪杂城市中奔走的朋友都会不由自主的停下忙碌的脚步，放松心情，那些离我们远去的童年回忆也会慢慢回到我们的脑海里。还记得童年时每次穿新衣服的兴奋心情吗？只因一身新衣服，我们会兴奋好几个晚上！！而且穿出去还小心翼翼的怕弄脏了！是不是很怀念小时候那些单纯的快乐呢！！快来宝贝梦网吧！宝贝的休闲娱乐，可以给大家单纯的快乐！宝贝的时尚装扮，也能让你炫个够！让我们重温儿时的快乐！！！手机登陆移动梦网-网游频道-宝贝国度专区免费下载吧！！！宝贝梦网从头到脚时尚装扮任你选，发型、帽子、服装，还有座驾哦！！！完美的蜕变，让崭新的形象带给您快乐的心情！！客服座机：0731-82587029客服手机：15974181004客服QQ：569803881客服邮箱：kf@pri-game.com
《赤壁OL》新区三分天下盛况空前4月1号12点，3d《赤壁OL》新区“三分天下”火爆开放啦，游戏进入人数空前，游戏各个区域都是人山人海，有期待开服的老玩家，更多的是慕名而来的新玩家，大家都信心饱满，期待在新区有一番作为！光说没用，有图有真相！玩3d《赤壁OL》不但可以不花钱，还能得手机、mp4、充值卡，还不快快加入！更多资讯请登录官网g2us.cn及合作站点！客服电话：15210086673客服邮箱：chibi@g2us.com
《酷柚OL》新资料片地下城今日公测经过两个月紧锣密鼓的开发，酷柚众望所归。按照预定计划于4月13日正式发布最新资料片“地下城”的公测客户端。此次“地下城”版本新增：1、副本地图和超强BOSS“一撮毛”。荣誉击杀BOSS，跻身酷柚排行榜，成为全服玩家景仰的名人。真乃，一将功成万骨枯！击败BOSS还有机会获取技能书残片、宝箱和合成材料。残片凑够一本书即可学得神秘绝技，宝箱可随机开出奖励物品，合成材料助君成为最强者。2、新增三种新宠和兽笼。万兽之王—锦毛虎、凶神恶煞—食人鱼、魔法怪物—飞天獾。三个预留的兽笼，不再为爱宠无处托管而烦劳；3、新增补血、恢复技能、复活等药品，玩家在游戏NPC老板娘处即可购得。背上足够的药品，进入凶险的、迷宫般的地下城，过关斩将。能否见得终极BOSS“一撮毛”还得实力说话；4、竞技场PK每日上限增加为15场。不用再为玩的不尽兴，大呼酷柚好玩但是不过瘾。横版，PK，打击感，好玩又不累--这就是酷柚Online。
《天问》国家系统神秘美丽女儿国初探传说在遥远的西域，有一个神秘美丽的国家，上至国王，下至百姓，全国居民都是美丽温婉的女性。唐僧四师徒一路西行，就是来到了这个风光如画的女性之国。粉色帷幔随风飘扬，阳光照耀着的粉色砖墙闪闪发亮；清澈的泉水边，风情万种的女子们悠闲地编制精美的地毯，蝴蝶在花香中起舞……西梁女国就是一位端坐西域的温柔而美丽的少女，带着神秘的微笑注视来来往往的游客。解阳山是全新的练级场景，山上微风吹拂，仙鹤悠闲地梳理着翎羽，处处透露平和安逸的气氛。但是山顶一座简陋的道观，竟藏着不少金银财宝？西梁女国百姓最珍视的一口泉水，也隐藏在道观山之上，这里到底隐藏着什么秘密？在解阳山上有一个神秘的副本波月洞，里面溶岩密布，石柱高耸，组成了各种美妙的景观。然而，波月洞盘踞着以毒蝎精领导的一群女妖，这帮妖精已与女儿国争战多年。当群侠得知毒蝎精近来甚至企图绑架女儿国太子，以要挟国王就范时，不论是出于怜香惜玉，还是英雄救美，一场的激烈的战争终将不可避免的开始了……
明星见面会登陆《封神ol》海量经验《封神ol》新年真热闹，灶王爷、克赛、寿星老、财神爷知名明星全部相聚在封神欢度春节，他们将一直待到3月3日才正式离开，他们的到来将放出大量经验、道具，内容丰富蕴含无限惊喜，只需简单的对话、打怪，就可获得丰厚大礼包、海量经验，想知道具体活动内容赶紧登陆《封神ol》吧！《封神ol》在新年期间开放的三大日常节日活动“龙灯大会”、“异乡客人”、“年兽威武”一直开放至3月3日，,新年没有赶上这趟超级海量优惠经验的列车就赶紧现在搭乘吧！还有最后一班，超乎意外的经验、最实用的道具统统放在你眼前。没有最好任务，只有更好任务！首款大型3G神话手机网游《封神online》：精致细腻的立体画面*真实唯美的百种场景；海量新奇的剧情任务*独创万种的极品换装；激发能量的百变宝石*神秘莫测的洞装开封；尊贵告诉的坐骑马车*玩法多样的职业种族；刺激诱惑的副本探险*淋漓尽致的跨服战场；统领一方的霸气诸侯*爽快过瘾的PK击杀；甜蜜特权的结婚系统*亲切畅谈的聊天交友；开发商：空中网旗下知名手机游戏开发商天津猛犸下载方式：手机登录fs.kong.net下载或发送手机短信"FS"到106633554455免费下载。客服电话：022-58113111客服信箱：gamekefu@kongzhong.com
《霸王II》新区新版新体验4月8日正午12点，春秋战火连三月，乱世霸王续传奇，手机网络游戏《霸王II》最新火爆三区已经正式推出。此次，随着新区一起推出的还有《霸王II》最新0060版本客户端。众所周知，这次《霸王II》新区主题为万人PK，激情厮杀，而0060版客户端更是解决了中低端机型的运行速度问题，增加了其游戏技能的显示，让所有中低端机型的友友们能在参与万人PK的过程中也能体验到游戏技能的华丽与流畅。这次0060版客户端让所有中低端机型都能不卡的进行游戏，而《霸王II》三区也同时于4月8日中午12点准时开启，此次新区开放的魏，吴，燕三个国家更是让《霸王II》能更完整的演绎春秋时期的战场风云。新区，新版本，还有最新的专题活动，建帮，冲级，发表征文都有奖励，带来最新的体验。所有友友们，还在等什么？立刻下载《霸王II》0060版客户端，加入《霸王II》新区的拼搏与争斗之中吧！，《霸王II》下载方式：直接手机登录官网bw17.cn下载即时pk手机网游霸王！
《三国印魂》极品装备等你来拿高等级装备向来是网络游戏中最具地位的PK至宝。在《三国印魂》中不少玩家都对那些如神一般英勇的人们充满了羡慕。幻想着自己也有一天能身披金甲挺着长枪去寻恶贼的晦气。无奈运气不好，总是没有一件趁手的兵器来陪伴自己闯荡乱世。而此时的装备系统则完全可以打消玩家这样的念头，不怕东西贵，只怕东西少！高等级装备不仅可以通过打怪获得，更能由玩家更能够在NPC那里直接购买。三国乱世硝烟弥漫征战连连，各地在乱世中挣扎的流氓地痞徘徊在战场之上，收集那些阵亡将士所遗留的装备武器，其中不乏一些名将所留下的神兵利器，当然更多的是普通军士所使用的普通装备。在成都，许昌，建业各大主城都可以看见这些出售装备的流氓地痞，神器只在你的一念之间，看看你是否有运气在众多装备中买到极品装备！幻想着自己有一天能百战穿金甲的玩家朋友，《三国印魂》的装备系统就是可以让你实现这样的梦想。我们准备好了这些神兵利器，现在是等玩家朋友来逞英雄的时候了。
《明珠三国》全新宝马良驹火爆上线驰骋万里沙场，于千万兵将之中直取敌方首将，怎可少的了宝马坐骑！掌上明珠正统三国历史题材手机网游《明珠三国》，4月20日，通过更新再次隆重推出全新坐骑-燎原火！在传统意义上，坐骑只是可以提高行动速度，或者只是将一些额外属性进行加成，但在《明珠三国》中，您不仅可以为心爱的坐骑打造最精良的装备，还可以让它学习强悍的坐骑技能，与您共同分享各种技能，并一同在战斗中出生入死、修炼成长！而如果你想获得《明珠三国》全新推出的绝世良驹--燎原火，只要来到都城门外帮助伯乐完成任务即可！你想在游戏中快速的体验跃马而驰的爽快感觉吗？那就快快登陆《明珠三国》(WAP官网：sg.pipgame.cn)吧！绝影、爪黄飞电、驯鹿等，无数富有传奇色彩的拉轰坐骑，等待你来选择！愿《明珠三国》成为亿万玩家的掌上明珠！
《仙剑奇侠传》手机游戏推广启动仪式奇侠仙境多情剑,传世经典启新章,--------仙剑奇侠传之《镜花水月》《忆仙》手游推广启动仪式2010年2月1日，中国,移动联合新浪网在金融街国际会议中心隆重举行《仙剑奇侠传》(手机版)新游首发推广启动仪式，数百名玩家受邀参与现场活动。活动由著名主持人谢娜主持，当红歌手张杰扮演的李逍遥在白衣仙女伴随下登场，演绎武侠风格。现场玩家气氛热烈，积极参与互动节目。特别是一些玩家用肢体语言，摆出了游戏专区手机点播码的相关造型，另现场来宾、玩家捧腹，并留下的深刻印象。本次活动是中国,移动进行新游首发推广的积极尝试。《仙剑奇侠传》作为中国单机游戏的永恒经典，每款新作都会引起千万玩家的追捧，承载着无数人美好的回忆。此次中国,移动联合新浪网首发的《仙剑奇侠传-忆仙》、《仙剑奇侠传-镜花水月》两款手机游戏，延续了“仙剑”系列经久不衰的剧情。《忆仙》游戏内容取材自《新仙剑奇侠传》，创新“仙剑”系列的游戏模式，以痛快淋漓即时战斗表现出震撼无比的仙法攻击。《镜花水月》更是将仙剑世界中跨越的六百年的各代主角齐聚一堂，迸发出唯美动人的剧情。堪称2010年手机游戏的巅峰之作！本次推广启动仪式首发的手机游戏《仙剑奇侠传》之《忆仙》、《镜花水月》由拥有业内资深原创开发团队的新浪飞扬倾心打造，配合精美绝伦的画面以及华丽绚烂的战斗场景，将带给玩家炫酷的游戏体验！面对手机游戏市场的日益繁荣，各家都使出必杀技来应对市场的变化。中国,移动作为中国最大的移动通信运营商，积极贯彻“移动信息专家”的战略目标，定位于优质游戏内容发行商，致力成为精品游戏内容的整合者、发布者，不断降低用户的应用门槛和应用成本，普及大众娱乐，已经向手机游戏市场推出了大量的精品游戏，力求使广大手机用户更多的体验到手机带来的应用乐趣，丰富手机使用的多种功能体验。此次联合新浪进行首发推广尝试，标志着中国,移动将联合国内外知名游戏开发商、游戏运营商，把最新最好玩的精品游戏，在第一时间推荐给手游玩家。《仙剑奇侠传》之《镜花水月》《忆仙》的炫目登场，令无数玩家拭目以待。中国,移动用户可以通过手机发送SF到10658838，获得首发游戏专区地址，参与丰富的活动。仙有缘，天上人间终聚首，剑有情，传世经典启新章！
抛弃PSP,《街霸4》iPhone版对战视频上周我们曾报道Capcom将在三月份推出《街头霸王IV》iPhone版，近日IGN网站带来了更多的消息，并放出了试玩视频。iPhone版《街头霸王IV》提供有8个角色供玩家游戏，分别是Ryu、Ken、Chun-Li、Blanka、M.,Bison、Abel、Guile、Dhalsim，没有隐藏角色。玩家可以使用iPhone,3G/3GS、iPod,Touch实现近距离的对战，不提供网络对战功能。操作方式也将全面支持手机的触摸屏，游戏提供有虚拟摇杆和4个按键，玩家可以充分的体验到“搓招”的感觉，不过Capcom在游戏中提供了一键发招功能。用户可以根据自己的使用习惯，调整虚拟摇杆和按键的位置和透明度。为了照顾手机硬件性能，iPhone版《街头霸王IV》游戏画面中背景是静态的，但是角色模型和特效非常漂亮。预计该款游戏将在3月份登陆苹果在线应用商店，售价为9.99美元。
《口袋精灵》周年庆豪礼落谁家在无数朋友们的关注下，掌上宠物乐园度过了它一周岁的生日！缤纷绚丽的《口袋精灵》周年大典也已尘埃落定！口袋精灵玩家们的热情依旧围绕在欢快愉悦的宠物乐园的世界里！2010年4月18日，本次“口袋周年庆，元宝大赠送”活动圆满结束，由包括与当乐、17手游、155、开奇网、乐讯、9game、捉鱼等多家知名手游论坛联动评定获奖玩家，即各论坛人气排名第一的用户可获得游戏内超值道具“圣宠召唤卷”！排名第二至第五名可获得游戏内300元宝奖励，第六名至第十名可获得游戏内100元宝奖励！同时为了更好的回馈《口袋精灵》的玩家友友们，随手互动还将源源不断的为大家提供类似丰厚的奖励活动机会，希望所有喜爱《口袋精灵》的朋友都能加入进来，也许在下次的活动中，独领风骚的就是您！我们将会在近期公布口袋周年庆的获奖名单，请大家密切关注各大手游论坛相关信息！《口袋精灵》采用永久免费的运营方式(不包括缴纳给移动运营商的流量费)，用户只需安装客户端后立刻可以开始游戏，不需提前注册或定制任何服务。中国,移动用户发送短信内容：PF(不区分大小写)到106666660414，即可得到《口袋精灵》客户端下载地址。信息费0元(不含通讯费)。请访问WEB官方网站www.kdjl.92le.com/或Wap官方网站http://kdjl.92le.com/。
手机网游《神域OL》封测火爆盛况令广大玩家期盼已久的手机网络游戏巨作《神域》终于与大家见面了。1月26日下午14点刚到，刚刚开启的两组服务器“通世神戟”和“天庭之刃”已经有玩家如潮水般涌入，仅仅过了一分钟之后，两组服务器全部爆满。【新手镇火爆异常】封测开启啦，服务器瞬间被玩家拥挤进入，人山人海，那气势令所有神域的玩家为之赞叹，都准备整装待发迎接神域世界的挑战。玩家忙碌的进进出出，组队杀怪的，忙于任务的。不时有玩家在聊天频道呼朋唤友或交流游戏心得。【野外人山人海】在城里转了转，做了几个小任务，发现人越来越多了，好吧，咱们出去转转，出了新手镇，继续晕，这人排的……本来我是在野外准备杀怪的，但是我刚发现一个怪，就已经被身边无数大侠砍成了肉酱，如此几次，我不得不高声大喊：“各位，手下留情，给小弟我留个怪吧！”想不到刚喊完，无数组队邀请飞来，我那个忙啊...开测2小时不到，已经有玩家升到了12级，我不得不感慨，高手就是高手，永远不会被其他人甩在后面。《神域》的封测现如火如荼的进行着，玩家们的热情也在持续升温，封测服务器仍然持续着高在线状态，感谢玩家们对《神域》的支持与厚爱！游戏目前尚处于封测阶段，希望玩家们能够理解并继续支持，在测试过程中给我们多提宝贵意见和建议，《神域》会不断完善已有的功能并陆续添加新的功能。
《口袋精灵》,周年新版嘉年华口袋精灵周年新版今日起全线更新，邀请所有玩家朋友们共同享受宠物王国缤纷嘉年华盛宴！请朋友们及时更新新版客户端，以便更好的享受游戏乐趣！即日起，论坛上的“口袋元宝大放送”、游戏内的充值赠礼、老玩家特别奖励等全部开启，多家媒体联动，口袋周年元宝大放送活动即刻引爆！登陆各合作论坛即可参与活动！抢夺“S圣宠召唤卷”！另外，凡在四月一日至四月三十一日期间通过口袋精灵游戏客户端一次性使用神州行充值卡充值50元以上(含50元)就可以参加抽奖活动！每天抽取一名幸运玩家，赠送“S圣宠召唤卷”一张！更多周年庆活动，请关注官方的活动新闻！一年一度的盛大狂欢！口袋好友们可绝对不能错过哦！请访问Wap官方网站
《棒棒堂》助你踏上星光大道嘿嘿，我是你的super,man，你是我的super,star!经过了长达几个月的深度休整后棒棒堂之星又重新扬帆起航了。拿着手中的相机，调整角度，咔嚓，45°度自拍，你就是棒棒堂下一个superstar。活动时间：2010年4月26日起，每周星期一至次周星期日为一个活动周期。其中，第一周为玩家提交棒棒堂之星活动照片时间；第二周为玩家自由投票时间。活动参与方式：参与(第一周星期一至本周周日)---社区搜索10002的《棒棒堂之★参与贴》进行跟帖回复，提交符合要求的棒棒堂之星照片。PS：照片小贴士---照片中必须有本人清晰的照片，不得有裸露上身、抽烟、低俗动作等行为。手持写有棒棒堂之星(★)以及自己游戏账号的卡片即可。卡片上面的账号必须和上传照片的游戏账号一致且不可以是P上去的。活动投票：第二周星期一至星期四，我们将会在男女专区开贴，让玩家对上周通过的棒棒堂之星玩家进行投票，每获得不同账号的第一个回复记为一票，同一账号多次投票不累?。严禁在此贴进行刷屏行为，违者将等同刷屏行为处理！星期五至星期日将发布本周棒棒堂之星人气排行榜！评选方式：社区首页的棒棒堂之星首页推荐位由玩家投票?定，官方不参与。每周得票数前10名的玩家?在下一个活动周期间可以获得社区首页推荐位。每个活动周期得票数不累?且同一人每个活动周期只能参与一次。你是电，你是光，你是我的super,star!这一刻只为你停留，你值得拥有。
千尺下载教你用手机替堵车排忧解难“堵车”已经成了当下人们与时间最公开的较量。如果再遇上个雨雪天气，更是让堵车变得如此“风骚”。话说惹不起咱躲得起，躲不了咱可以转移注意力嘛。转移到哪里？您可以来段搞笑视频调剂一下，或者玩把游戏锻炼一下，再者欣赏一下高清大片一睹为快。这些好笑、好玩如何获得？今天就给大家推荐一款堵车超实用手机软件：千尺下载。推荐原因：国内第一款同时也是最主流的专业下载工具，用它可以轻松下载各种资源，不用就out了。打开软件首先有一个精美的loading页，然后进入精品栏。界面采用多版块式设计。就如同一个大型的综合超市，将各种物品分门别类归纳到各自的货架上，方便用户挑选。经过本人估算，一个红灯大概1分钟时间，堵车时候就不好说了，有时候5、6个灯都过不去。所以此时本人的心情是压抑的，有这样的资源排列方式，,就可以毫不费力的找到想要的资源而不必堵车费心，下载费力了。打开千尺下载，里面有新歌MV呀、高清大片啊、游戏啦、还有搞笑视频等等。看中一个直接点击就可以下载。速度更没的说，选择移动梦网接入点。下载速度从30+KB/S一直到60+KB/S，一个1270KB的文件，不到30S就下载完毕。如果你的手机支持神奇的Wifi功能，4兆的宽带，最高速度可以达到600KB/S，简直可以媲美PC机了。效果也还是不错的，赶紧趁堵车多下载一些，挤进地铁我就可以美美的享受精彩视频了。这里有一个贴心小锦囊，众多周知，本人的下载环境是车多、人多的大马路，再加上上班心切，可能有时候着急，忘记存到什么地方。没有关系，只要再次打开千尺下载，里面就会提示未打开过的文件。当然啦，在已下载模块下也可以找到所有下载过的文件。本来堵车就是一件不可控制的事情，既然堵车可以让时间显得如此漫长，那么用千尺下载大家就可以“笑傲长龙”了嘛。
《女儿国》五一活动火爆开启亲爱的女儿国玩家们，五一长假即将来临，在这开心的假期里，我们特意准备了丰富多彩的线上活动，更多的奖励，更high的感受等你来体验！下面让我们一起看看，五一黄金周里有哪些精彩活动吧。活动一：结界守护大动员(5月1日-5月5日)作为百花仙子的继承，在曼珠沙华为王的五百年间，凭借一己之力创造出强大结界保护着女儿国，然而最近妖气大盛，结界已经摇摇欲坠，结晶石的魔力，或许能够壮大结界。当然，女王必将赋予最勇敢的子民丰富的奖励。活动规则：活动期间可以找梁都的女王接到收集结晶石碎片任务；接到任务后在“凤凰林、露天矿区、矿区坑道、寒冰溶洞、解阳山、”这几个地图都有几率掉率结晶石的碎片，收集满5个碎片后找女王任务，可换取一个结晶石；收集结晶石任务每人每天最多可做5次，结晶石可以前往梁都与女王兑换各种奖励；结晶石兑换将于5月7日结束，请抓紧时间兑换礼品。活动二：流浪商人大特卖(5月1日-5月5日)云游四方的流浪商人途经女儿国，被女儿国里喜庆洋洋的节日气氛所感染，决定在女儿国皇州城内做短暂的停留，快去看看他有什么好东西卖吧。活动规则：活动期间玩家可以在皇州找到流浪商人，以低廉的价格购买各种神币道具，甚至各种女儿国内没有的稀奇道具。由于数量有限，每个人限制购买三份，当然，这么便宜的东西流浪商人是不允许倒卖的，东西都是绑定的，请大家各取所需，千万别错过了这千载难逢的机会哦。活动三：追杀无影风(5月3日-5月8日每晚19:00至22:00)由于近期守护女儿国结界的减弱，众多窥视女儿国财富的贼盗恶人开始接近女儿国，其中以一名为无影风的盗贼最为猖狂，此人凭借全身极品橙装，大肆盗窃女儿国珍宝，据段捕头汇报，此贼习惯每天晚上出没，但确切地点无法得知。女儿国国王对全国子民下达通缉令，追杀无影风！活动规则：为了逃避追杀，无影风将自己的名字伪装成了女儿国闪亮之星人气王获得者的分身。梦幻区为“龙海梦魂分身”，大话区为“★弹头★分身”；每晚活动时间内，无影风将在女儿国大陆的几个低级地图出没，如被仙女结界感应到，仙女会发布公告告知大家，但具体地点还需仔细寻找；此贼非常狡猾，组队状态下此贼是拒绝与玩家进行战斗的，但是遇到落单的玩家，则有可能进入战斗；此贼由于做贼心虚，战斗时可能会逃跑，逃跑时会掉率珍贵VIP物品；如果把他逼急了，他将与追捕者展开殊死搏斗，此人实力深不可测，没有一定实力无法战胜，但是若能侥幸战胜此贼就有可能获得他身上的极品装备；此贼战斗获胜后将在原地逗留，但战败或逃跑后下一次出现的位置就难以预料了。活动四：士农工商的竞赛任务(4月30日-5月7日)秦尚书决定在劳动者的节日，对那些为女儿国做出巨大贡献的劳动者们进行表彰。那么谁会是女儿国内最值得尊敬的劳动者呢？身为女儿国英雄的你，请将手中的鲜花交给自己最尊敬的劳动者吧，这些劳动者也会因为得到了你的鲜花，而送给你丰厚的奖励哦！活动规则：活动期间在“凤凰林、寒冰溶洞、露天矿区、矿区坑道，解阳山”5张地图上将随机刷出花妖，花妖共有为7只，在地图内随机移动；玩家在不组队情况下，与花妖对话可以触发战斗，战斗胜利后，可以得到花束，同时花妖也将重新刷新在其他位置；玩家可以自行选择将花束献给白主簿、老爷子、黑炭、金镶玉4个NPC其中之一，详情可以咨询梁都秦尚书，一旦选择支持者后不可更改，之后打到的所有花束都只能献给该NPC；活动结束后，统计4个NPC收到的花束数量，获得献花最多的NPC为获胜方，支持该NPC的玩家都可以获得丰富的额外大礼，并且献的花越多，奖励也越丰厚。玩家可从女王处得知最终竞赛结果。活动五：宫女的劳动节(4月30日-5月4日)女儿国国王趁着劳动节的来临，征集宫女收集物品。女儿国闪亮之星人气王MM应征宫女，却在收集物品时迷了路。请大家寻找宫女帮她完成收集任务吧，好人总是有好报的哦！活动规则：活动期间可从秦尚书处得知闪亮之星宫女MM将在野外地图随机出现，梦幻区为“宫女№???”，大话区为“宫女香飘飘◇”；宫女素娥每10分钟，将在“凤凰林”、“寒冰溶洞”、“露天矿区”、“矿区坑道”，“解阳山”五张地图内随机移动一次。与宫女素娥对话后，将随机接到任务；与宫女素娥对话后，可以接到在当前地图收集东西的任务，完成后即可获得奖励。游戏不能一生，真爱却能永恒；缘起缘灭又继缘，情生情了又续情！全新的游戏感受，尽在新《女儿国OL》，更多详情，请关注：《女儿国OL》官方网站：,http://girl.9520520.com/《女儿国OL》wap：,http://wap.9520.com/
结盟易宝支付,成都哆可梦游戏将开测经过两年多的筹备，成都哆可梦游戏自主研发的手机游戏——《浩天奇缘》，以及耗资千万代理的上古类PC网游——《炎黄online》即将在3月31日进行封测。与此同时，哆可梦也与中国领先的独立第三方支付平台——易宝支付(YeePay.com)达成全面的游戏支付方案合作，为不久后的游戏正式运营做好了充分准备。据介绍，随着当地网游行业规模逐渐成型，成都已成为全国网络游戏版图中不可或缺的部分，在既有的盛大、腾讯、巨人等知名企业的研发中心外，近年来成都亦有不少新兴企业加入游戏行业。其中，哆可梦就是被市政府列为重点培训的本土3家网游企业之一；目前游戏研发团队已达200余人，研发实力在西部名列前茅。在竞争激烈的游戏市场，作为新进者，哆可梦有着清晰的思路——定位于做中国历史文化背景的精品网游。即将开始封测的《炎黄online》即是围绕着诸神叛乱，黄帝轩辕大战天神蚩尤等耳熟能详的传说故事展开，营造了一个古色古香、气势磅礴的上古仙侠世界。另一款耗时近三年的自主研发产品《神话世界》预计将在2011年上半年与广大玩家见面。在支付合作伙伴的选择上，哆可梦一样有着明确的思路——为玩家提供多样化的便捷充值渠道。易宝支付提供的游戏支付方案既包含支持国内近30家银行的银行卡在线支付，更有大受玩家欢迎的非银行卡支付，包括神州行卡充值卡、骏网一卡通、Q币卡、征途游戏点卡、盛大游戏点卡等在内的诸多预付卡都可作为玩家为游戏充值的介质。据悉，目前易宝支付在PC网游领域占有85%的市场份额，在手机网游领域占有90%的市场份额，与3G门户、空中网、天下网等均有深度合作。哆可梦总裁皮大福表示，PC网游和手机网游是公司并重发展的两个领域，在不断完善产品、开拓市场的同时，将与易宝支付达成更广泛的支付合作。
《女儿国OL》游戏达人,�魔访谈时间：2010年4月11日访谈主题：从一群朋友到一个人默默奋斗，再到认识了一群铁哥们，再不愿离开女儿国OL，走进他，?？魔游戏生活玩家介绍：?？魔，转生后正在不断的冲级中，对游戏的态度是，干一行爱一行，喜欢就一定一要玩够。玩家语录：我的原则是我要玩够,，铁兄弟必须有，选择了我是不会放弃的。访谈记录：女儿国小青：感谢你接受采访，耽误你的时间了哦?？魔：呵呵，不会女儿国小青：转生了以后，现在最常做的是什么呢？?？魔：转了,以后还要继续升级，练技能女儿国小青：和朋友一起的？还是都是自己带队喊人来刷呢?？魔：和朋友还有老婆女儿国小青：你都转生了现在还这么努力哦?？魔,：呵呵，赫赫干一行爱一行嘛女儿国小青：是什么动力能让你这么努力的升级哦?？魔：我也是但是我喜欢玩游戏，我在部队无聊嘛，只有玩游戏才会好点在说这个游戏从花面人物技能各方面都不错，也是我理想的游戏所以才这么努力，可是现在才87级嗨女儿国小青：你转生了不一样嘛，继续加油。我也很喜欢玩游戏的哦?？魔：转了还得从一开始女儿国小青：对吖，但是等级技能都有了新的突破嘛，名字颜色也会变得不一样了，你转生前后是选择一样的种族么?？魔,：是啊我喜欢魔女儿国小青：没啦~魔哦？选这个的可是比较少的呢?？魔,：是少我们大话区才四个女儿国小青：对吖~因为不少人都被仙的群秒和人的混乱吸引走了，你为什么会选择魔呢?？魔,：我觉得魔好，是因为魔在刷副本有很大的做用仙个人都不怎么样，我玩游戏玩的是乐趣很少打架女儿国小青：哇，休闲玩家吖，每个种族的确有不一样的优势?？魔：呵呵，我也是这么想的，所以一直选择的是魔女儿国小青：恩恩，知足常乐，相信你做的很好哦?？魔：那必须的，以和为贵女儿国小青：魔的有个吸血的技能，在以后开放大副本对BOSS一定会有很大的作用的?？魔,：对啊关键是这个技能MISS很多你们是不是考虑吧这个技能的命中率改下啊女儿国小青：这样啊，那我以建议的形式为你提交这个问题咯?？魔：谢谢你女儿国小青：不客气啦女儿国小青：对拉,你是什么时候开始玩女儿国的哦?？魔,：我是去年十二月开始玩的吧女儿国小青：哇，那是我们的老玩家了哦，当时是怎么接触到我们游戏的哦？和朋友来的么?？魔：是从当乐看的，朋友也有来，现在就我一个了女儿国小青：好可惜呢?？魔：我一直都没有离开，因为我喜欢这样的好游戏女儿国小青：呵呵，谢谢你的支持啦?？魔,：每个人喜欢的都不一样，我算是因为兄弟留下的吧，女儿国小青：大多数女生都是喜欢宠物哈哈?？魔：呵呵女儿国小青：在游戏这么久，现在身边有一群很铁的兄弟吧?？魔：我的原则是我要玩够,，铁兄弟必须有女儿国小青：可以解释下下,什么叫要玩够么?？魔：选择了我是不会放弃的女儿国小青：好样的，有理想?？魔：算是吧女儿国小青：目前最想先实现的是什么事呢?？魔：在想等级女儿国小青：加油啦，你一定可以的，看的出来你做事很认真也很努力?？魔：谢谢你的支持我会的女儿国小青：8客气哦女儿国小青：你说有一群铁兄弟是必须的哦，那你和你身边那群兄弟是怎么认识的啊?？魔：玩游戏认识的女儿国小青：一起升级的时候聊起来的么?？魔：恩对，就是我在游戏里不是有个朋友叫八豆吗他对我很好女儿国小青：恩，我知道他哦?？魔：我们很铁的，谈谈游戏吧女儿国小青：好啊，你转生以后升级这么快有没什么诀窍的说?？魔,：有啊，就是花钱充神买群四，花钱是我的乐趣,，玩游戏不花钱我个人觉得会很无聊女儿国小青：我玩游戏也很会花钱~~又忍不住去花?？魔,：晕你怕什么啊花了在赚女儿国小青：哈哈，我懒得去赚啊?？魔：倒，我也要当玩家GM女儿国小青：玩家GM的申请规则，你可以登录我们官网或者论坛看见详细的申请规则，有空了去看看吧。?？魔,：好吧女儿国小青：我们访谈差不多要结束啦，你有没想对朋友说什么呢？用一句话概括?？魔,：就是我希望的游戏里的、八豆兄弟、小刀还有我老婆魔仙儿谢谢他们陪我祝他她们幸福快乐女儿国小青：恩好的，祝你们游戏愉快哦?？魔：好的，拜拜。游戏不能一生，真爱却能永恒；缘起缘灭又继缘，情生情了又续情！全新的游戏感受，尽在新《女儿国OL》，更多详情，请关注：《女儿国OL》官方网站：,http://girl.9520520.com/《女儿国OL》wap：,http://wap.9520.com/
手机网游《天域》虎年虎战,勇者为王虎年到啦，天域OL世界里冬眠的老虎们都苏醒了，带着压岁钱和各种礼物来跟友友们打招呼拜年啦！可是作为兽中之王食肉性动物，它们的大驾光临还是有点恐惧哦，赤手空拳的你想要摸下老虎PP来个亲密接触是很危险的，不过事先武装一下就不怕啦！在2月9日维护后至2月23日9点30分，不同性格不同威力的老虎会出没在“诡异森林”场景，您可以用不同道具把自己武装好，这样等老虎出来你就可以扑上去挑战它啦！活动规则：1、携带“可爱虎爪手套”道具由活动使传送到“诡异森林”场景，在某些坐标点使用就会遇到第一个boss“腼腆的老虎”杀死它，可100%获得兑换超级宠物经验丹的道具100响一个和“可爱虎头帽子”道具；2、持“可爱虎头帽子”道具同一个场景在某些坐标点使用会遇到第二个boss“害羞的老虎”杀死它可100%获得兑换超级宠物经验丹的道具100响一个和“可爱虎皮衣服”道具；3、持“可爱虎皮衣服”道具同一个场景在某些坐标点使用便会遇到第三个boss“脸红的老虎”杀死它可100%获得兑换超级宠物经验丹的道具500响一个，更有机会直接获得超级宠物经验丹哦！4、注意不同等级的玩家遇到的老虎boss等级也不同，同时“可爱虎爪手套”道具商城超低价出售。5、如果你找到了坐标，别忘了在论坛分享你的发现哦！坐标写得最全最准确的人还会得到海量金条奖励哦！够刺激够有挑战性吧，想征服凶猛的老虎赢新春大礼吗？那就行动起来让你的虎年虎虎生威吧！更多新春系列活动请您继续关注天域OL活动新闻。
手机网游《武林OL》愚人节送紫色套装如果要问当今人气最火爆、最受玩家们喜爱的武侠题材手机网游是哪一款，那答案肯定是掌上明珠经典武侠题材手机网游《武林OL》！《武林OL》以中华传统武侠文化为核心，淋漓尽致地展现刀光剑影、血雨腥风的武侠岁月，带给所有喜爱武侠的玩家们纯正的江湖感受！那么愚人节即将来临之际，《武林OL》又为大家准备了什么样的惊喜呢？为了给武林中的各位大侠们更多不一样的游戏体验，3月30日，《武林OL》闪亮开启了精彩的愚人节活动！愚人节活动期间，捣乱武林愚人节的神秘绿怪携带众多豪华奖励登场，传说玩家们击破它的“愚人大迷宫”可获得极品紫色套装等，无数“愚人大王的宝藏”！本次活动入口就位于茶馆，如果你想挑战愚人大王，并获得丰厚的奖励，那就快快召集好友参与到愚人节活动中来吧！《武林OL》(WAP官方网站：,wl.pipgame.cn)精彩愚人节活动，等待你来参与！愿《武林OL》成为亿万玩家的掌上明珠！游戏名称：《武林OL》游戏类别：大型经典武侠题材手机网络游戏出品商：北京掌上明珠信息技术有限公司WAP官方网站：wl.pipgame.cn客服电话：010-59787888客服邮箱：wl@pipgame.cn
手机游戏《灵兽世界》3.16更新公告大家好！灵兽世界OL3月16日上午8点至12点例行维护，更新后神兽、神兽合成图谱及神兽挑战活动都将上线，并将开启双倍经验周活动。具体更新公告如下：【活动】1、充值送欢乐豆，使用欢乐豆可以兑换满祝福礼包和恶魔宠体验包。2、老玩家召回活动继续，2月4日前注册的玩家都可到城市集市领取丰厚奖励。3、迎新春双倍经验周开启。【新内容】1、四大神兽及合成图谱开放。可使用四星灵兽合成神兽，合成图谱可在商城购买。2、神兽挑战活动开始，每天可以在皇宫的NPC法阵看守者处接受到挑战神兽的活动任务，完成任务可获得巨额经验及神兽奖励。建议组队参加，每天只能参加一次。【修改】1、添加并修改恶魔和不死系合成图。2、调整技能消耗MP。3、调整海盗试炼场奖励内容。
《文明II》“纠错找BUG”奖励发布《文明II》“火眼金睛-纠错找BUG大行动！”活动已圆满结束！在此由衷感谢广大玩家的积极参与以及对《文明II》的支持！活动奖品已发出，请中奖玩家注意查收系统奖励邮件，恭喜哦！奖励已送出的中奖玩家名单如下：大智、,寒烟冷指、,多情&杀手、,冬雷震震、,龙头老大、,夏末雨、,?o?de??、,小じ★ve柒、,莫邪、,??灬?、,??★?空★、,芷荆、,黄昏、,雨?SJ、,噤忌&??ai、,绝情坏坏、,雨情、,妞妞的牛牛、,??§??、,战火纷飞、,jumpin、,黄鹤、,轩辕林、,莫失莫忘、,小泗、,风怒、,裤裆养禽兽、,裤裆养鸟、,我文明人、,年?少、,血影、,?神之主?磊、,〖髦〗、,??圣♂?、,夜芸灬、,燃烧的岁月、,抽象哥、,血屠、,笑、嘻嘻、,痛就痛了、,爱比死更冷、,那爱终成殇、,复丨仇、,刺髓、,￡绝版?叮叮￡、,夏雨雪、,军§魂~王者、,第一个清晨、,黑?大佬、,笨笨&聪聪、,贤文、,♀孙※倩♂、,菜鸟糠糠、,灵魂牛蛙、,夜邙、,耀扬、,猛男9526、,目目…、,海峡风、,小号、,huan1026、,星宿、,O天使之翼O、,永恒、,混世小熊、,美女丫丫、,给爷笑一个、,失々心、,谁与争疯、,?？哇、,娜娜闯天涯、,SouL狂舞、,想要有个%家、,o法I??o、,?Φ江湖传说、,神饧命运锁链、,?族ふ小七、,流氓建、,路人丶乙、,?潇、,得得地、,广东梅州、,莫【?】唯?另外，尚有部分获奖玩家因昵称无法识奖励暂时无法送出，请以下玩家及时联系《文明II》客服，重新提交精确游戏昵称和游戏账号，以便官方送出奖励。具体名单如下：___玖歌、,‘晓’??晴、,cc_娱乐'、,fozu、,?殇℃、,Was"流氓‖、,yanghsn、,卜漓亓、,卜漓弃、,???魂、,东区夜店、,堕落''、,二号人物、,凡躯、,聚魔力、,黑|逆流、,黑|筱潴、,空白信封、,骷'髅"、,?？哇、,逆龙飘雪！、,十八帝.。.玉帝、,'?ㄘ壹、、,嚣张潇潇_、,夜?凄冫京?、,永恒、,云暮、,永恒蝈蝈、,占戈鬼、,终极玩家：开心、,??血?轩辕此次活动暂未获得奖励的玩家朋友不要灰心，《文明II》在线征文活动正在进行，新春送礼活动也将马上开启！欢迎大家积极参与，丰厚的奖励必有属于您的，赶紧参与吧！活动详情见《文明II》官网。海纳玩家智慧,凝炼精品手游[开发公司]：广州盈正[客服电话]：400,880,3999
《明珠三国》4月8日12点火爆开新区2010年最具人气的三国题材手机网游巅峰之作-《明珠三国》，4月8日，中午12点，即将火爆开启全新10区,-,青梅煮酒(华北)，再次还原战争风云，带领玩家们进入东汉末年纷争四起的年代，开始全新的三国征程！《明珠三国》自上线以来，就以其真实的三国历史背景、唯美的游戏画面、炫目的战斗技能、精彩的经典战役副本、豪华霸气的坐骑、超大规模的国战等，众多精彩系统及内容，深深地吸引着每一位游戏玩家和三国迷！在游戏中，玩家们可以亲身体验化身为三国英雄，身披战甲、手握长枪、骑着坐骑，驰骋战场的豪迈与激情，并成为一代枭雄号令千军万马，最终实现一统三国之丰功伟业！《明珠三国》新区-10区，将为玩家们提供的是一个全新的起点及全新的公平竞技环境！你想穿越千年时光，铸造三国神话吗？那让我们一同相约4月8日中午12点掌上明珠《明珠三国》(WAP官网：sg.pipgame.cn)新区吧！实现三国梦想的舞台即将展现在你面前，全新三国篇章等待你来书写！,愿《明珠三国》成为亿万玩家的掌上明珠！
手机网游《上古II》封测日期独家爆料继《君王》之后美峰数码的又一力作《上古II》是否会封测的消息近期一直谣传纷纷，靠着小编我持之以恒的明察加加暗访终于正式得到最新、最准确、最独家的第一手资料！本人现在本着负责的态度，正式向大家宣布：《上古II》即将封测已成定局，具体日期么，嘿嘿，就在四月份左右啦！是不是快的令你无法相信？幸福是不是来的太快啦？更为让小编激动的是，近期各大网站媒体都在建立《上古II》的专区与论坛，我想用不了多久，更多的资料与图片就会出现在我们眼前，到那时就真的可以一饱眼福啦！清新、可爱的Q版画面、炫丽的技能施放效果、形象生动的怪物造型、大气逼真的场景，这一切都可以在这些截图中可见一二。闲话不说啦，上图~~游戏介绍：《上古II》是一款西式神幻背景的大型手机MMORPG网络游戏，Q版人物及怪物设定，横版地图设计。游戏画面精美、风格清新，更具有精彩的换装系统和超酷的战斗效果，让游戏过程变得更加刺激、有趣。游戏中，玩家将可以自由选择不同的阵营及职业类型，支持pk系统，玩家可以为各自的信仰而战斗。
最佳手机网游《大宋豪侠2》精研五行年度最佳手机网游《大宋豪侠2》精彩不断。登陆游戏就有价值588元宝道具奖励！崭新的中国风画面、精美的装备外观、炫丽的技能特效、高贵的坐骑造型、丰富的帮派系统……几十种新玩法绝对超出你对手机游戏的全部想象！梁山广场的五行道长处可以接到五行属性的任务，奖励丰厚，但难度也较高，建议组队完成。击败五行护法完成任务之后得到五行丹，可大幅度提高自身的伤害，所以一定要想办法完成。
iPhone游戏开发者是DS和PSP的两倍Game,Developer,Research进行了一项关于便携游戏开发的研究，调查表明，iPhone、iPod,touch游戏开发者的数量远多于DS和PSP游戏开发者数量。占全部游戏开发者的19%的开发者在从事iPhone、iPod,touch游戏开发，这是从事开发DS和PSP游戏开发者数量的2倍。另外，到目前为止便携游戏的市场约占全部游戏市场的25%，这个比例比iPhone、iPod,touch出现前提高了12%；在过去三个季度，所有的便携游戏开发者都正在开发iPhone、iPod,touch游戏。当然这项调查是针对国外市场而言。
《诸神》师徒系统后续,推荐人将上线师徒系统一直是《诛神online》的一大特色之一，通过辅导新人玩家，不但可以认识新朋友，还可以获得桃李值在新手村“俸”字NPC处兑换获得桃李工资奖励，每周最高可达20金！现在即将推出的推荐人系统，更可以让你辅导一个徒弟直到60级并且不断获得工资奖励！多达数百金！成为推荐人，赚巨额工资在辅导新人带徒弟的过程中，你便可以邀请你的徒弟将你填写为推荐人，那么在你的徒弟30级出师之后，你就会可以继续师徒缘分并且获得推荐人工资。当你的徒弟达到60级时，推荐人工资奖励累积可达数百金！当你的徒弟在各个城市NPC“小丫”处登记你的游戏账号为推荐人之后，从他30级开始，你将可以获得推荐人工资奖励。与师徒系统相同，该徒弟30级之后的每次升级都将给你带来工资奖励，直至该角色达到满级。当你成为推荐人之后，你可以推荐的玩家数量是没有上限的，在这些被推荐角色达到30级及以上级别时，你都将可以获得最多达10份的推荐人工资奖励，累积可至数万金！同时这些被推荐人在游戏中产生消费时也会给你带来相应的工资奖励。关于《诛神online》《诛神online》是T4game开发运营的MMORPG即时战斗手游。以《封神演义》为背景，成就了一个全新的仙与魔的玄幻世界，精美的画面、炫酷的技能，便捷的聊天、火爆的PK将带给你全新感受！《诛神online》运营团队T4game：it’s,time,for,game！
执子之手与子偕老《女儿国OL》从晶灵到女儿国OL，1年多了其实我一直没有离开。终于可以起一样的名字了。可是由于我的粗心还是有点缺憾。因为游戏我们有了共同语言因为游戏我们不停争吵.1年了分分和和。吵吵闹闹。真的想对你说对不起。还记得刚进游戏的时候、练级好累的，特别是作为一个人族、我根本找不到队练级啊。就在这时我遇见了你，那时候大家都在抢着冲100级，可是你却不怕我这个拖后腿的，带着我练级。为我，你放下了晶灵去了女儿国OL。虽然你很少来。但是我习惯有你在身边了。其实我不喜欢修饰什么。对你的爱就像我的文章一样。只有内容没有不实的修饰。感情也像游戏一样吧，需要测试需要调节.2个人相互包容才能开心.20多天很快过去了拍点照片告诉你----在我心里只有你。.也许相遇只是偶然，但是相互了解相互熟悉是一个必然的过程。有的时候真的很想你。很想。虽然你不在。留点纪念吧。游戏不能一生，真爱却能永恒；缘起缘灭又继缘，情生情了又续情！全新的游戏感受，尽在新《女儿国OL》，更多详情，请关注：《女儿国OL》官方网站：http://girl.9520520.com/《女儿国OL》wap：,http://wap.9520.com/
《天行乐园》天行之星5进3终极PK经过了一个月的漫长拉锯战，终于迎来了天行之星的终极PK赛。五位漂亮MM过五关，斩六将，一起站在了天行之星的终极PK台上。她们是美丽的，她们是机智的，她们是勇敢的，她们亦是自信的！让我们一起祝福她们，希望她们在终极PK中取得理想的成绩。快快登陆tianxing.com去投票版块为你心中的天行之星投上宝贵的一票吧！你们的支持对她们来说将是莫大的鼓励。闲暇时，你还可以去天行之星版块看看其他参赛选手的帖子，虽然她们由于种种原因无缘决赛，但是她们同样是自信的，勇敢的，充满个性的。更可加入你喜爱的家族，可以交到很多热情而阳光的友友！你也可以通过日记版块，把自己喜欢的“天行之星”用日记的方式抒发对他们的喜爱之情哦！风雨来，不避开，谦虚把头低下来，像沙鸥来去天地，只为寻一个奇迹。每个女孩都是一个天使，在展开自己翅膀的同时也把美丽、善良带给世界。还犹豫什么？快快登陆tianxing.com为这些美丽女孩投票吧，惊喜就在天行。
《天问OL》新服“骑宠天下”公测公告在中国传统的盛大节日春节即将来临之际，让无数玩家期待的《天问OL》资料片《骑宠天下》将于2月1日震撼公测！全新的系统、全新的玩法、全新的特色、全新的副本、全新的战场、全新的内容，让诸位玩家更深层次感受手机网游的无限魅力。为回馈各位新老玩家的厚爱，《天问OL》也将于2010年2月3日开放一个全新服务器，齐邀各路玩家再聚首，欢度“骑宠”盛世！《天问-骑宠天下》此次开放众多内容，庞大的坐骑系统、好玩的帮派攻防系统、热闹的群雄争霸赛系统以及即将推出的城市攻防战系统，另外开放八大全新的副本、装备炼化(炼化材料只副本掉落)、优化的战斗界面等，还有全新的新手辅助系统、免费领双倍、新手大礼包……让你更快更方便地体验到资料片新玩法。众多全新内容，帮你轻松玩天问，新手上路不花钱！
《明珠三国》4月13日服务器维护公告亲爱的玩家朋友：为了给广大玩家提供更好的游戏环境和游戏质量，《明珠三国》所有服务器于2010年4月13日上午进行了每周例行的维护工作。维护后如遇显示异常或登录问题，请选择登录界面的“版本修复”功能修复后即可正常游戏。本次更新内容如下：☆张角将再次从南海西南方发兵逐鹿中原，据各国前方探子密报，张角每天将出现4次来整顿兵马，击杀张角抢夺物资奖励，刻不容缓；☆增加国家科技——皇恩浩荡需国公进行研发，在每次国战获胜后可获得珍珠，等级越高获得珍珠数量越多；☆现在等级不够，将无法采集相应的材料；☆密码修改增加二次确认；☆元宝卡将获得专有图标；☆西域及西域山城地区天气晴好，大风天气将转为微风。掌上明珠《明珠三国》运营团队，感谢所有玩家的支持与配合。
手机网游《神兆OL》愚人节大摆群鱼宴不分男女老幼，可以互开玩笑、互相愚弄欺骗。制骇人听闻的消息，而且不负丝毫的道德和法律责任；砖头放在破帽子下面，搁在马路当中，然后等着看谁来了会踢它；把水盆放在教室门上，给进来的人大雨倾盆。没错，这就是愚人节。愚人节，开心的节日，整蛊的节日。为了开心，为了整蛊，让我们过一个愉快的愚人节吧！官方特意在愚人节这一天为广大玩家举办一场轻松的“鱼宴”活动。活动说明：只要大家在采集区钓鱼，收集各种鱼类材料，就能通过在杂货店出售的合成公式合成各种鱼宴。食用鱼宴可以增加自身各种基本属性。若做出了各种不同的鱼宴，还能合成无极袋和御赐金箱。无极袋和御赐金箱打开后可以随机获得各种超值道具，运气好的话可以获得强力装备。另外，为了酬谢广大玩家对神兆的深情厚爱，为了让大家过一个无拘无束的愚人节，官方特地推出《愚人节魂石箱》，愚人节魂石箱子中将会放入“王之魂石”和“皇之魂石”，并且有较高的几率开出。让大家更容易的冲击极品装备，让大家人人都成为强力党！活动时间：,4月1日上午10点—4月5日上午10点；心动不如行动，让我们一起开心的享受一场群鱼盛宴吧！注：鱼宴活动和愚人节魂石箱活动时间相同。官方将于4月1日前对60—90之间的BOSS进行调整，BOSS强度将会大幅下降。
《蛙蛙乐园》为我们生活增添色彩亲爱滴宝贝们，《蛙蛙乐园》贴心推出的游戏平台与交友功能一直备受广大玩家喜爱，您是否也尝试过呢？还没有？那今天就让小编带你逛逛吧！,(⊙v⊙),阳光、沙滩、海浪、还等什么呢？诗情画意的乐园，今天你来了么？休闲娱乐新体验，蛙蛙乐园乐悠悠；紫月流云贯气长，蓝天绿树小蛙蛙；先来放送夏日风，型男索女艳丽酷；美妙九格简单按，图标可爱喜滋滋；型男索女形象酷，形态各异我最爱；精彩蛙秀天天换，缤纷色彩任你选；风情万种聊天室，私聊群聊帮会聊；世界宇宙百人聊，众人才思群英会；猜猜精彩体育迷，决胜千里靠智慧；玩法新颖斗地主，万人齐斗贼疯狂；诗意真心连连看，眼明手快显敏捷；时事热点拼头脑，热点点评见分晓；惊喜万分玩活动，大礼频频免费送；无线娱乐选蛙蛙，生活色彩锦上花！快来《蛙蛙乐园》下载《型男索女精品多合一》休闲游戏吧！,不仅可以群聊交友，还能参与精彩活动，免费好礼惊喜送不停，更多休闲娱乐游戏等着你，尽在人气劲爆《蛙蛙乐园》,O(∩_∩)O~~~~~《蛙蛙乐园》是国内人气最旺休闲手机网游，涵盖最风行斗地主、麻将、等游戏和玩法。基本功能永久免费！升级送礼。
《仙剑奇侠传》手机版首发启动仪式2010年2月1日下午15点，中国,移动游戏产品基地联合新浪无线、新浪飞扬在北京金融街国际会议中心隆重举行《仙剑奇侠传》(手机版)新游首发推广启动仪式。国内众多业界名人、业内资深人士及手机游戏企业齐聚到场，新浪、腾讯、中关村在线、上方网、当乐网、土豆、酷六等50多家网络、平面媒体对本次发布会进行了采访报道。此次活动由著名明星级主持人谢娜主持，轻松欢快出场即调动起全场的气氛。在开场华丽美妙的鼓舞结束后，中国,移动游戏产品基地的端木女士发表了热情洋溢的致辞，使在场的所有人深切感受到了本次发布会是手机游戏界第一次具有代表性的里程碑盛事。随着端木女士把手放在象征启动仪式开始的水晶球上，仙剑手游推广仪式正式开始了。接着当红歌手张杰扮演的李逍遥在白衣仙女伴随下登场，成为场上一道抢眼的风景，其武侠风格的演绎更加贴合发布会风格，引起现场来宾阵阵掌声。本次推广启动仪式首发的手机游戏《仙剑奇侠传-忆仙》和《仙剑奇侠传-镜花水月》由资深游戏开发商新浪飞扬历时10个月倾心打造，这两款手机游戏分别是动作类和角色类，超美绝伦的画面以及华丽绚烂的战斗特效，将带给玩家不一样的游戏体验！《仙剑奇侠传-忆仙》：《仙剑奇侠传-镜花水月》整个发布会助兴节目缤纷异常，精彩夺目。现场玩家气氛热烈，积极参与互动节目。特别精彩的是其中一个小游戏环节，由参与活动网上投票的获奖玩家和场上的玩家用肢体语言，摆出了游戏专区手机点播码的相关造型，令现场来宾、玩家捧腹，并留下的深刻印象；张杰献唱《穿越人海》，引来玩家及歌迷的欢呼；更有华美绚丽的COSPLAY秀，多位仙剑女主角摆出经典造型，唯美无限，令人赞赏。另外，大屏幕《仙剑奇侠传》手游版精彩的视频展示，其震撼华丽的画面，和引人入胜的内容，得到了满堂华彩。让业界和媒体以及玩家都关注到了2010年最受玩家期待的怀旧经典之作。《仙剑奇侠传》之《镜花水月》《忆仙》的炫目登场，令无数玩家拭目以待。中国,移动用户可以通过手机发送SF到10658838，获得首发游戏专区地址，参与丰富的活动。让我们一起期待《仙剑奇侠传-忆仙》、《仙剑奇侠传-镜花水月》更多的后续活动……关于新浪飞扬：新浪飞扬成立于2005年8月，作为成立较早的手机游戏公司，拥有业内资深原创开发团队，具备丰富的手机游戏开发管理经验，结合包括独特创意在内的多项综合能力，成功推出精品品牌游戏：《燃烧战车》、《楚留香》系列、《武林外传》系列和《仙剑奇侠传》系列等。我们致力于开发一流的手机游戏，发挥新浪门户网站的优势，成为推动手机游戏产业发展的重要力量。
《小奥游戏城》特色鲜明,竞技性更强小奥游戏城，集斗地主、锄大地、跑的快、拖拉机、拱猪、炸金花、梭哈七大牌类游戏于一体，汇五子棋、围棋、象棋三大棋类游戏于一身，还有好玩的国标麻将、广东(香港)麻将、对对碰、连连看、泡泡龙、俄罗斯、花式台球，聚天下游戏达人在一块儿，是如今最受欢迎的棋牌休闲游戏。功能特色：具备了pc网游的一系列必备特性，如挑战、观战、观牌、保存本局，载入旧局、比赛、约友、加好友、黑名单、创键群组、加入帮派、论坛，还可以、养宠物、玩农场、聊天、设定聊天常用语等，画面精致美观。玩家都有自己的小窝，可以发心情，传照片，写日志。跟好友一起分享在小奥的快乐时光。小奥相继推出的斗地主日赛，扎金花日赛广受友友们的追捧，4月的围棋封榜赛正在火热进行中，城内烽火不断，战事连连！,时下最热门偷菜游戏，小奥宠物农场活动——“农场门”正在如火如荼地进行~不难看出小奥游戏城确实做工精良，无论画面、功能、操作都受到玩家们的好评，,实为手机网游难得精品。想了解更多小奥游戏详情请编辑免费短信“小奥游戏城”发送至12114，还可访问官方网站：www.xiaoao.com，或手机网站：wap.xiaoao.com。有问题请随时致电客服热线：400-666-8223，010-51291610。关于小奥游戏城：小奥游戏城是国内最大的棋牌类手机游戏及休闲类手机游戏平台，拥有几十款手机联网棋牌类及休闲类游戏，斗地主、扎金花、梭哈、麻将等游戏深受广大玩家的喜爱。6年的发展历史，近600万小奥手机用户的检验，目前小奥游戏城支持手机机型超过1000款，小奥游戏城已经成为中国领先的手机联网游戏平台研发商和运营商。
手机网游《天域》年兽来袭,虎口拔牙火红的灯笼高高挂，喜庆的爆竹声声响，吉祥的对联连连贴，节日的气氛愈愈浓，天域OL的世界也好不热闹，踏剑寻鼎即将开启天域OL新春第一炮，届时，数万新人将欢聚一堂，闯关冲级力争虎年虎将虎新星。与此同时，更有新老玩家同参与的虎年春节八大系列活动，连番上演等您挑战！凶恶的年兽乔装兽中之王老虎四处破坏扰乱了祥和的除夕夜，据说这可恶的家伙盗走了很多商场稀有道具，勇敢的友友们快来打年兽拿免费道具啦！在2月9日维护后至2月23日9点30分，在暗邪殿南、野猪林、漠城东、圣炎郊、洛水河、不高窟、乱舞森、凤凰岭这些地图每30分钟刷新一次不同威力的年兽BOSS，不同等级的玩家可以到相应等级的地图进行挑战，杀死年兽，可100%获得一挂“100响”的鞭炮，以及随机掉落的超爽商城道具，至于鞭炮的作用嘛……嘿嘿，请关注新春系列活动虎虎生威之大自然的杰作！春节的脚步近了，浓浓的年味来啦，天域OL的世界热闹啦，小编会及时的为亲爱的友友们逐一揭秘丰富多彩的春节特别活动，不要错过哦！
《神契online》公测惊现八大惊喜2010年北京深蓝创娱年度倾情巨献，首款Q版魔幻史诗手机网游《神契online》即将在4月20日14时正式开启公测。《神契online》作为手机网游史上第一个推出变形职业系统与独创的天赋系统、技能系统自由组合的精品即时战斗手机网游，内测以来一直受到众多玩家的喜爱和支持。同时《神契online》世界重点打造了装备锻造和宝石合成等完善的生活技能系统，让玩家可以制造出独一无二的装备，受到了众多玩家的推崇。《神契online》开启公测后将给所有的手机游戏玩家一次重磅惊喜。官方为回馈广大的游戏玩家对《神契online》的支持和热爱，特此在公测庆典上为大家准备了神秘的八大惊喜，分别是：内测礼包发放，公测盛典礼品包，公测在线时长领工资，工会积分争霸赛，消费积分送大奖，工匠大师赠手机，实卡充值赠积分，消费前三赢仙女龙。众多精彩活动将震撼亮相。官方呕血巨献为《神契online》助威，公测盛大庆典即将开启，众多精彩活动具体详情敬请留意《九州Online》官方新闻。颠覆世界的掌中娱乐革命。西方魔幻史诗巨作《神契online》将闪亮登场，新的探险新的挑战即将开启。2010绝对疯狂之作，颠覆老套的网游，《神契online》，为你开启充满探险趣味与诸多神秘挑战的奇妙之旅，你不得错过。《神契online》官方网站：obmgame.cn/sq
手机网游《官渡OL》攻城挥洒热血青春大家期盼已久的网游巨作《官渡之战》历经长时间的充足准备，将于2月1日上线啦！让我们共同来见证史上最强悍的网游的到来吧！官渡的史诗将由谁来谱写？象征胜利的旗帜又将为谁而飘动？想必每一位驰骋沙场的英雄，都想体验这至高无上的荣誉吧！这一切的一切尽在官渡特色系统——攻城和掠地！相信只有团队的力量，才拥有征服世界和改变世界的命运！因为攻城和掠地，我们的青春才能够如此不羁、梦想才能够如此恣意而为！超大规模的万人城战，正是你挥洒热血与豪情的壮阔舞台，丰富的攻城机制，将助你碾过劲敌，最后负隅顽抗，最终的胜利必将属于你！享受最纯正的三国韵味，体验最真实的历史战场，参加最激情的盛大国战，畅享即时战斗的快感，就在《官渡之战》，内测在即将给你带来无限惊喜，无限乐趣！官渡发帖抢号狂送Q币硝烟再起，《官渡之战》引爆了抢号风暴！这里是寒冬腊月最火爆的地带，时下最热门的焦点，想要尝试抢号风暴的热烈，就来加入《官渡之战》疯狂抢号活动！现在登录《官渡之战》论坛，没发20贴，就能获得宝贵内测号，和《官渡之战》限量Q币，100贴可以获得10枚《官渡之战》限量Q币哟！限量Q币可以在内测时期兑换珍惜道具。让你迅速体验高等级的快乐！来加入这场没有硝烟的战斗，体验争夺战的劲爆！靓号限量放送中，现在只要参与官方推出的抢号活动，就有机会获得珍贵的内测号哦！虽然我们的放号活动正在最大限量得进行，但仍有无数玩家因没有抢到号而忧心忡忡，苦苦等待机会。现在小编告诉大家，不要担心，快去参与活动吧！世上无难事只怕有心人，只要你喜欢官渡，热爱官渡，就去论坛送上你的祝福，机会永远掌握在自己手中！最终一定会拿到属于自己的靓号哦！
超广角大光圈,松下旗舰相机LX3仅2800元（中关村在线数码相机行情报道）松下数码相机LX3GK，采用一枚1/1.63英寸的CCD感光元件，配合最大光圈F2.0的24mm超广角变焦镜头，采用Venus,Engine,IV影像处理器，最高像素达到了1130万，可以拍摄3648×2736分辨率的图片。有商家对此款机型的报价为2800元。编辑观点：,,,松下LX3GK在性能方面表现不俗，拥有大尺寸1/1.63英寸的CCD感光元件，24mm的超广角变焦镜头，具备光学防抖和追踪对焦功能，使用一块3.0英寸共46万像素的液晶屏，显示效果非常出色，是一款名副其实的便携机性能之王。
配备防抖镜头,尼康单反D5000送礼4850元（中关村在线数码相机行情报道）尼康DX格式新款单反相机D5000，具备1230万像素的成像能力，配备了更加方便的2.7英寸可翻转液晶屏，还具备D-Movie（数码短片）功能以及种类更多的场景模式。今日笔者在市场上了解到，尼康D5000套机（含18-55mm防抖镜头）的价格为4850元，随产品搭配相机包、贴膜、4GB存储卡、三脚架、原装备用电池。编辑观点：作为新一代的入门级单反，尼康D5000拥有强劲的性能配置和出色的成像质量，适合入门级的摄影爱好者选择。高清摄像与可翻转屏幕的设计，也让D5000的应用更加多样且方便操作。目前售价降低性价比开始提升。
准专业高清数码摄像机,索尼A1C降至新低（中关村在线数码影像行情报道）索尼HVR-A1C是一款定位于准专业领域的高清数码摄像机。这款数码摄像机是之前HC1E的升级版本，除了外形和功能上的区别之外，和HC1E最大的不同是，A1C采用更为专业的DVCAM卡储存影像。DVCAM相比普通DV带而言拥有更高的带宽，可以进行更为专业的影像制作。今日笔者在市场上了解到，索尼A1C的售价有了百余元的调整，现在的最新价格是12970元。镜头方面，索尼HVR-A1C采用了口径37mm的高精确卡尔蔡斯Vario-Sonnar,T*镀膜镜头，可做10倍光学变焦以及120倍的数码变焦。此镜头采用多层表面T*镀膜涂层以减少影像出现模糊的问题。动态视频拍摄时，在16：9模式下焦距为41～480mm，4：3模式下焦距为50～590mm；静态拍摄时，16：9的模式下焦距为40～400mm，4：3模式下为37～370mm。
时代节日盛宴奥林巴斯E45相机特价3600奥林巴斯E450是一款拥有千万像素成像能力的入门级单反相机。不同于其他同类产品，奥林巴斯E450机身小巧便于携带。今日笔者在市场上了解到该机的市场报价3600元。喜欢的朋友不妨多了解一下。奥林巴斯E-450不仅继承了前作E-420的一系列优点，实现了专业功能与小巧机身的完美统一，此外还加入了深受好评的艺术滤镜功能，为摄影者营造了巨大的创意空间。奥林巴斯E-450数码相机凭借最新的1000万像素Live,MOS传感器，新一代TruePic,III+图像处理引擎，实现了比以往更为优异的画质表现，并对新配置的艺术滤镜功能提供支持；机身背侧是一块2.7英寸HyperCrystal,II液晶屏，尽管只有23万像素，但可视角度增加到176度，方便了多角度取景。感光度范围ISO100－ISO1600，最高快门速度为1/4000s。机身尺寸上，E-450的尺寸为129.5*53*91mm，属小巧便携性单反相机。机身重量为380g。E450增加了在E30和E620上受到好评的艺术滤镜功能，只可惜数量只有3种，分别为浓郁色调模式、柔焦效果和针孔相机效果。除此之外，E450还将RAW文件的连拍速度提至3.5张/秒，上限为8张。相机还具备超声波除尘功能，但仍旧未加载机身防抖功能。奥林巴斯E-450数码相机在存储介质上依然采用了CF/xD的双存储卡方案，电池也依然是BLS-1型锂离子电池。在外形方面，能把卡片机做得如此小巧，可看出奥林巴斯E-450数码相机在设计上的良苦用心。值得称道的是，其性能并没有因此而缩水，反而表现更为强劲，新增加的艺术滤镜功能，用处多多。有需要的朋友可联系下面商家。奥林巴斯E450数码相机【参考价格】3600元,【推荐商家】天津鼎信数码【联系方式】022-58697198,58697298【店面地址】南开区鞍山西道338号百脑汇1801室编辑：安然
高清防抖卡片机,索尼T900促销送丰富配件（中关村在线数码相机行情报道）索尼T900在继承T系列传统外形优势的同时，还是一部集高像素传感器，HDTV摄像功能和高分辨率触摸屏于一身的技术型卡片相机。近日索尼T900有了不小的降幅，商家们也看准时间开始促销这款热门卡片机。今天笔者在市场上了解到，索尼T900搭配原装2GB记忆棒、备用锂电池、相机包、屏幕保护贴和迷你三角架的套装带票价格为2200元。编辑观点：与上一代产品相比，T900的有效像素提升至1200万，并具备了高清摄像功能。而在其他方面，T900也拥有出色的表现。光学防抖和高感光度相结合，保证了弱光条件下的清晰成像。高素质的3.5英寸触摸式液晶屏，在使用时带来了良好的使用感受，以及更加便利的操作。
12倍光变28mm！佳能SX200单机仅2100【山东IT在线报道】2009年11月30日，佳能SX200,IS在商家“济南巅峰数码”单机的价格降到了2100元。佳能SX200,IS是一款拥有12倍光学变焦防抖镜头，并具备高清视频拍摄功能，拥有1200万像素具备28mm广角的便携型长焦相机，有兴趣的朋友不妨与商家取得联系。佳能SX200,IS采用有效像素1210万的图像传感器，并搭载了最新的DIGIC4影像处理器，配备了具备28mm广角焦段的12倍光学变焦镜头，并配备了IS光学影像稳定器，成像质量十分优秀。佳能SX200,IS采用一块3.0英寸的23万像素液晶屏，虽然在清晰度上并没达到很多高端相机的46万像素等级，不过在亮度和可视角度上，该屏幕表现还是不错的。佳能SX200,IS还具备流行的720P高清摄像功能，并且采用了一个3.0英寸的23万像素液晶屏。佳能SX200,IS支持光学防抖功能，采用电子快门，快门的速度为1/5-1/3200秒。除了用全手动的操作模式，同时还支持面部优先的对焦方式等，配有内置闪光灯。采用SD/SDHC/MMC/MMCplus/HC,MMCplus存储卡，并提供HDMI输出，A/V输出接口，USB2.0接口。随机附有光盘电源线，32M存储卡，电池充电器CB-2LXE，锂离子充电电池NB-5L，影音连接线，USB连接线腕带。附带驱动程序，图象编辑软件。
24倍光学变焦镜头,三星WB5000仅售2260从性能上看，WB5000搭载一块1/2.33英寸1250万像素的CCD，配合具备双重防抖功能的24倍光学变焦26mm广角镜头，提供了较大的焦距范围，适合各类题材的拍摄。另外，三星WB5000秉承了三星DC一向的智能操作的优点，加入了一次性识别9张人脸的面部识别功能，更为简单操作界面，加入了智能电子相册等等功能。并且，它还首次加入了把删除的照片重新恢复功能和可预设角度/距离的独特拍摄模式。三星的完美人像功能，包括面部识别、面部检测、微笑拍摄、眨眼检测和美丽拍摄技术都应用在了WB5000之上。融入最先进的技术，三星的面部识别功能可自动存储多达20张面孔。在拍摄人像时，WB5000会自动的识别预先存储的20张面孔，优先对焦这些面孔并拍摄。同时，依据这些所存储的面孔信息，用户还可以快速搜索到包含指定面孔的照片，以节省搜索时间。编辑点评：现在这款机器在我们的推荐经销商处售价只要2260元，感兴趣的朋友可以去咨询一下。,[产品型号],三星WB5000,[产品报价],2260元,[联系电话],010-51656053
入门级数码相机,富士J35仅售950元富士J35搭载1/2.3英寸1220万有效像素CCD传感器，采用3倍光学变焦施耐德镜头，支持双重防抖功能，等效焦距为32-96mm，微距为10cm，不仅可拍摄最大分辨率为4000*3000像素的照片，还支持640*480像素的有声视频录制。富士J35机身背面配备一块2.7英寸23万像素TFT显示屏，视野率约为96%。J35标配NP-45A可充锂电池，除了内置10MB存储空间外，还支持SD/SDHC存储卡进行扩展。富士J35拥有智能场景识别功能，用户无须预先设置场景模式，相机就能智能化的根据当前所拍摄场景的情况自动选择最合适的场景模式。J35还具有全景模式可以自动将连续的最多三次拍摄无缝拼接为一张照片，以创造富有视觉冲击力的全景效果。编辑点评：富士J35虽然是一款定位于入门级的数码相机，但仍然采用了金属材质打造，而且搭载主流的1220万像素CCD，具有简单易用的智能场景识别和全景模式，非常适合家庭用户购买。目前，上市的最新价格仅950元。喜欢的朋友不妨到下面的商家去看看哈。,[参考价格]：富士J35,950元,[客服电话]：86136336,13206094985
299元低价高清播放器,HOTT,HD360上市,,,,,,,,,作者：中关村在线,毛晓曼,,,,,,,,,,HD360是HOTT针对入门用户打造的的高清产品，目前，这款产品已正式上市。该机具有象牙白和粉红色两种炫彩外观，具备768P的解码能力，可通过色差进行高清输出。目前这款产品的售价为4GB容量299元。HOTT,HD360容量：4GB,报价：299元编辑点评：HOTT,HD360机身尺寸118×76.5×10.8mm，配备4.3英寸屏幕，具有768P的解码能力，支持AVI、RM/RMVB、MKV、VOB等主流的高清视频格式。在音乐方面，HOTT,HD360支持MP3、WMA、WAV、APE等有损和无损格式，并且支持录音、图片、电子书浏览方面?功能，该机内置的锂电池容量为1100mA，可以支持4小时的视频播放与10小时的音乐播放（关闭屏幕）。
全金属机身,三星YP-P3仅售1280元,作者：毛晓曼三星YP-P3支持蓝牙传输与连接、DNSe3.0音效、触摸回馈等个性功能，目前该机的市场售价为8GB/1280元，现在购买该机可免费获赠原装AD200充电器。咨询电话：010-82536410,13701159740。容量：8GB,报价：1280元编辑点评：三星YP-P3采用了3.0英寸16：9,WQVGA屏幕，提供了银、黑两种颜色供大家选购，采用了金属机身坚固耐磨，钢化玻璃面板可有效防止划痕。P3提供了音频播放30小时，或者视频播放5小时、录音5小时。三星YP-P4支持SWF、H.264、WMV、MPEG4、RM(320×240以下）另外该机MP3、WMA、OGG、WAV、AAC、FLAC多种音频文件，搭载了最新的DNSe3.0数字音效，同时还内置了大功率优质外放扬声器。三星YP-P3提升之出是该机加入了Haptic震动反馈功能，增加了操作的准确性。另外P3的操作界面也符合如今消费者追求个性的愿望，通过Widget桌面小工具用户可DIY属于自己的操作界面，同时P3还支持透明多层次桌面显示，触摸反应快，无拖延，支持点击、弹开、滑动、拖拽四项操作以及多菜单页面显示。最长,30,小时,(MP3,128kbps,,音量,15,,正常声音模式,,LCD,显示屏关闭为基准)最长,5,小时,(亮度,5,,音量,15,,正常声音模式),三星YP-P3,[参考报价],8GB/1280元,[联系方式],010-82536410
个性设计比肩苹果,E2上市未稳惨遭跌价iAUDIO,E2和苹果的小夹子一样，都是无屏设计的纯音播放器，规规矩矩的长方形机身顶端采用了嵌入式圆环设计，实属点睛之笔，简单的“方圆”组合构成了E2另类的个性设计，简约时尚的设计风格非常适合年轻人使用。目前这款纯音播放器2G版本的售价为340元，相比之前有小幅的降价，感兴趣的朋友不妨关注下。从外观的设计来看非常充满简约的艺术感，机身顶部的圆环设计非常独特，除了具有栓挂等作用外，还具有触控操作等设计在其中。[参考价格]：iAUDIO,E2(2G),340元[销售商家]：易讯商城,4008201878
一镜走天下,佳能单反50D套机10300元送卡（中关村在线数码相机行情报道）佳能EOS,50D是一款拥有1500万像素成像能力，并使用DIGIC,4图像处理器的中端单反相机，出色的画质表现和良好的机身性能，让其成为了目前市场上的热门单反。今天笔者在市场上了解到，包含有EF-S,18-200mm防抖镜头的佳能50D套机，最新价格为10300元并附送4GB存储卡，感兴趣的朋友可以关注一下。编辑观点：佳能50D搭配原厂大变焦防抖镜头，具有很好的通用性，可以适应各种题材的照片拍摄。想要一镜走天下的用户可以考虑一下这款产品组合。目前带票价格仅为10400元还是非常实惠的。
配备1230万有效像素,索尼α500仅售4200元作者：陈亮A500在画质方面最大的优势体现在全新的1230万有效像素Exmor,CMOS影像传感器和全新的BIONZ影像处理器所带来的高ISO下的细腻画面,不仅如此，配备的自动HDR(高动态范围)功能，能带来最大3EV的动态范围拓展，能够同时记录下大光比情况下高光部分和阴影部分的真实细节，带来丰富的层次感和细腻的色彩表现。一个全新的层面，感受前所未有的画质体验。A500的DRO功能更接近人眼的视觉感受，适合拍人像，孩子，动物，还能同时在连拍下使用，升级的DRO功能在之前机型的基础上进一步提高了远距离景物的细节记录能力，和对主体和背景的均衡曝光控制。强大的数据处理能力，使A500实现了在光学取景器(OVF)模式下每秒5张连拍，实时取景模式下每秒4张的连拍速度。A500的机身防抖功能配备任何使用的镜头都可最高降低约4级快门设置,。,A500的实时取景功能，能够在实时取景的过程中快速地进行相位检测自动对焦，能更快速合焦。A500配备的可旋转液晶屏,，能分别实现向上和向下90度翻转的视角。除此之外，A500实时取景拍摄功能还配备了人脸检测和笑脸快门可供选择，帮助用户在抓拍尤其是抓拍运动中的人像时获得更快的更准确地人脸聚焦，保存动人的瞬间。A500配备3英寸可折叠液晶屏(约23万像素)，带来更明亮、舒适和精湛的拍摄体验和回放效果。A500的电池续航能力也得到了全面的提升，在开启机身防抖功能的情况下，实现了在光学取景模式下最高1000张的电池续航能力，达到了多数中端机的电池续航能力表现，出行拍摄更轻松。编辑观点：相对于其他品牌的单反相机而言，索尼A500最大的优势是机身防抖功能，这让每款安装在A500上的镜头都自动升级为了防抖镜头，减少了消费者在单反配件上的投资。而在其他的性能配置上，索尼A500也达到了目前入门级单反的主流水平。,[参考价格],4200元,[联系电话],010-82484958、82484968。
专业级数码相机,奥林巴斯E-P1松下GF1对比,4/3系统从一开始就选择了一个比APS数码单反相机更纯粹的电子化系统，以减小传感器画幅为代价，换来了便携性、机身防抖、传感器除尘功能上的许多优势。并且4/3系统作为一个跨品牌的开放平台，为用户的镜头选配提供了更大的自由空间。取消了反光镜的MICRO,4/3系统，进一步缩小镜头卡口，在产品的便携性上取得了比以往的APS单反相机更大的优势，却具有消费型数码相机难以比拟的成像性能，因此MICRO,4/3系统机型成为近来便携型专业相机的最热门机型。虽然松下推出的MICRO,4/3系统机型已有多款，但到LUMIX,GF1这款机型才真正实现了非常出色的机身便携性，不过它在外形上的修饰不多，看上去跟松下之前的LUMIX卡片机风格非常相近。而奥林巴斯则在其多年相机制作传统的基础上为首款MICRO,4/3系统机型E-P1赋予了小巧而且精致复古的机身外形，看上去更有气质。由于没有反光镜取景系统，甚至电子取景器也被舍弃，因此奥林巴斯E-P1跟松下LUMIX,GF1二者的机身都是按照平板机型的风格来设计的，手柄都很小。单机身重量都在300g左右，而且厚度也不过40mm。当然，由于都采用了大量的金属材料来打造机身，因此这两款相机拿在手里的份量感都相当讨人喜欢。
双屏幕防抖卡片机,三星ST500仅售1699元【广东行情】,三星秋季的新品卡片相机ST500和ST550可谓是开了相机双屏之先河，达到了性能与时尚的平衡点。今天笔者从广州太平洋卖场的商家处了解到，目前三星双屏相机之一的ST500的最新报价已降至1669元，目前圣诞促销还赠送Mini,4G卡一张以及电池一块，性价比非常高，,而且促销期仅限于12月1日-12月31日，喜欢的朋友要抓紧机会罗。三星ST500机身设计采用精致的黑色钢琴烤漆搭配艳红色半边框，对比鲜明层次出众，非常典雅。同时四周和背面采用磨砂设计，更加能够增加使用时的手感，99.8×59.8×19.1mm的机身尺寸有着非常优良的便携性。和以往不同的是这款相机正面并没有任何标明参数的标签，这是因为在“SAMSUNG”LOGO的下方有着一个1.5英寸液晶屏，适合自拍。
高清闪存式摄像机,佳能HFS100售价7490元作者：芦晓峰上海行情,佳能闪存摄像机LEGRIA,HF,S100拥有1920×1080i分辨率的全高清成像能力，作为09年新推出的旗舰级产品，总像素达到了859万。采用了新开发的1/2.6英寸FULL,HD,CMOS影像感应器，成像效果更加出众。今日，经销商“上海摄苑网”给出的最新报价为7490元，套装价7790元，套装包括：佳能HFS100,、肯高专业UV镜、三角架、专业摄影包以及8G,sd高速存储卡。佳能HF,S100拥有新型DIGIC,DV,III高速影像处理器，还配备了新开发的约859万总像素的1/2.6英寸FULL,HD,CMOS影像感应器，强大的影像感应器配合全新的高速影像处理器，保证达到了真正的无插值800万像素静止图像或600万像素动态影像。此外，对于面部优先功能、新亮度优化、视频快照和录拍合一等新功能，LEGRIA,HF,S10和LEGRIA,HF,S100也全部支持。编辑观点：佳能数码摄像机HF,S100拥有859万总像素，采用1/2.6英寸FULL,HD,CMOS影像感应器，配置属于高端DV领域。此外它采用了闪存式作为存储介质，可以在更加严酷的环境下工作。当前商家对其进行促销，价格优惠，喜欢的朋友可以关注一下。,[参考价格],7490元,套装7790元(均带票),[联系方式],4007168822,021-53020397
入门级单反相机首选,宾得K-x长沙热卖【3C168,中关村湖南】宾得系列机器的弱光下对焦能力问题一直困扰着众多P家用户，宾得也意识到了这个问题，最近推出的Kx凭借换用的新型传感器，很好解决了高感光下的噪点控制问题和高感光下的高解像力问题，以低价切入入门市场，凭借超高的入门机器性能，击中了用户的品牌心理底线——高性价比，从而取得了市场的成功。让我们来看一下这款入门级单反宾得K-x。
入门级单反相机,索尼α230单机售价2799索尼A230机身非常小巧，即使是女性朋友使用也不嫌笨重。这款相机尺寸为128×97×71.4mm，重量分别仅为450g。值得一提是这款新单反除了支持记忆棒和CF卡之外，还支持SD存储卡，不过却并不支持视频录制功能。索尼A230延续了前辈的设计风格，黑色的机身，天庭上标准的索尼标志，机身背面使用一块2.7英寸92.1万像素的TFT液晶显示屏，成像效果相当出众。整机采用23.6×15.8mm的CCD影像传感器，有效像素高达1020万，配合强大的Bionz影像处理器，画面清晰自然、色彩生动。索尼A230配备了索尼广受好评的α系统机身防抖技术，有效降低因机身抖动而引起的影像模糊。A230采用了A900的后期图像处理算法，全面优化了的DRO和自动白平衡的功能，实现更大的动态范围，还原真实的色彩细节，保证了图像的层次感与低噪点。编辑点评：索尼作为目前市场关注度仅次于佳能尼康的单反品牌，其质量毋庸置疑；而A230作为一款入门单反用户，特别是第一次接触数码单反的朋友其各项设计可谓“体贴入微”。目前索尼A230单机已经降至2799元的新低价，若另加399元还可得4G闪存卡、摄影包、LCD保护贴、气吹、专用清洁液、索尼原厂18-55mm镜头、镜头纸、镜头布、清洁棉、读卡器的促销大礼包，值得近期有意购买入门单反相机的朋友关注。,[参考价格]：索尼A230(单机)2799元(降价，另加399元可得促销大礼包),[咨询电话]：020-87592986,38900920
5倍光学变焦镜头,三星WB1000仅售2088这款机型秉承了三星蓝调相机特有的复古外观，机顶部的仪表盘看起来非常特别。采用全金属机身，配以光滑的黑色涂层，看起来十分大气。机身手柄处覆盖有大面积的防滑材质，既具有防滑作用又增加了机身的时尚感。相机背面拥有一块3.0英寸、46万像素的AMOLED显示屏。不同于常见的TFT,LCD，OLED类型显示屏并不需要背光源就能发光显示，因此在电能消耗和显示效果上AMOLED具备非常明显的优势。编辑点评：三星WB1000支持结合了光学防抖(OIS)和电子防抖(DIS)的双重防抖技术，并且在拍摄1280×720像素高清视频短片的时候该相机的防抖功能也能处于工作状态。同时WB1000也具备“美颜拍摄”和“SMART”智能场景识别模式等09年三星DC新加入的各种功能。,[产品型号],三星WB1000,[产品报价],2088元,[商家名称],买特网,[联系电话],4006-577-888
独具王者风范,佳能7D单反火爆热销中作为佳能的旗舰级单反相机，佳能7D整体表现非常突出，除了没有采用全画幅感光元件外，已经具备了目前佳能单反阵营中最强悍的功能，真无愧于旗舰的称号。佳能7D采用了铝镁合金的外壳材质，机身尺寸为148.2×110.7×73.5mm,重量820g，拿在手中很有分量，极具专业感。佳能7D配备了3.0英寸92万像素的液晶屏，并且具备更广的色域显示。抑制反射，防污痕防刮擦，即使在明亮的光线下也可轻松浏览，而且还支持实时取景。,佳能7D采用的是一块面积为22.3*14.9mm的APC-S画幅的CMOS传感器，有效像素为1800万像素，能拍摄出最大5184*3569分辨率的照片，搭载的全新的DIGIC,4数字影像处理器，大约是DIGIC,3处理器的1.3倍，镜头的转换系数是1.6，ISO为100-3200，可扩展是ISO,6400和ISO,12800。7D的曝光补偿范围为±5级,以1/3级增减,±5级,以1/2级增减，相机提供了点测光,中央重点测光,局部测光,评价测光,iFCL智能综合测光。此外，机身还带有HDMI接口。值得一提的是，佳能7D在保证1800万有效像素的高画质下，可实现高达约8张／秒的连拍速度。并搭载了高速智能的自动对焦系统等众多新功能。编辑点评：佳能7D整体表现非常优秀，1800万像素的CMOS传感器，高达8张/秒的高速连拍速度，支持全高清视频拍摄等性能使它在中端单反中独具王者风范。喜欢的朋友千万不要错过。【推荐商家】甘肃新视窗电子（点击进入）联,系,人：郭庆胜,电话：0931-862901813321228604地址：兰州市东岗西路249号（兰大科技园一楼）
3倍光学变焦镜头,三星ST10仅售1099元三星ST10采用了一枚1/2.5英寸910万像素的CCD传感器，超宽角度24mm施耐德镜头，支持三倍光学变焦。可拍摄照片的最大分辨率可达到3456×2592像素，短片拍摄能力达800×600，微距能力达80cm到无穷远。支持光学防抖和电子防抖给了用户超方便的拍摄过程。编辑点评：三星ST10配备了一块3.0英寸46万像素InCell型hVGA触摸LCD，采用手触式设计，镜头采用了3倍光学变焦潜望式镜头。。三星创新的智能场景识别功能，脸部识别、微笑识别、眨眼识别，使对相机不熟悉的用户也能轻松拍摄完美相片。机身内存30M，支持SD，MMC,plus，SDHC等存储介质。,[产品型号],三星ST10,[产品报价],1099元,[联系电话],010-51656053
时尚家用卡片DC,三星ST550仅售1899ST550的外观属于冷艳型，通体的黑色加上边缘色彩的点缀，无论走到哪，都弥漫着时尚的气息。三星全新的ST550拥有3.5?主显示屏，具有115.2万像素，相当于传统相机分辨率的4倍左右，同时搭配三星独特的Haptic(震动)效果，取景、回放效果卓越！
项链式动铁耳机,iriver,N20仅售699元作者：曹锐iriver,N20延续了该系列的项链式设计，机身小巧，携带美观。该机搭载的动铁耳机备受消费者关注。为了使更多消费者可以享受到动铁耳机的魅力，该机的市场售价进行了小幅调整。4GB容量产品的售价降至669元。咨询电话：010-82697620。iriver,N20容量：4GB,售价：669元编辑点评：iriver,N20是一款纯音MP3，可播放MP3、WMA、APE、FLAC格式音频，整合了FM收音功能，可定时录制广播节目。iriver,N20采用了触控按键操作，操作时控键会闪烁白色背光灯，机身仅重35g，续航能力可达15小时音频播放。该机虽然采用了动铁优质耳机，但耳机与机身设计融为一体，在一定程度上影响了兼容性。同时，N20首次应用了iriver专利研发的音场系统—IESE（iriver,Extreme,Sound,Engine），让用户在聆听FLAC、APE等无损压缩音频文件时，借助平衡动铁耳机传达出更优秀的立体环绕音效，IESE包括Flow、Concert、Deep和Broad四种独特音效。iriver,N20,[参考报价],4GB/669元,[联系电话],010-82697620
1210万有效像素DC,卡西欧Z2仅售898元外观方面卡西欧Z2延续了靓丽的金属光泽和柔美的曲线，双色搭配的它相当的华丽，机身轻薄并有黑、粉、银和红等多种机身色彩可选。该机的三围是96.8×56.5×17.8mm，重量约为,100克，拿在手里很轻松。而它的最薄处达到了15.8mm。屏幕方面，它依然为一块2.7英寸宽屏幕TFT彩色LCD，像素点显示为11万点，屏幕方面没有得到升级略有遗憾。在配置方面，卡西欧Z2较以往有所升级，它搭载了枚约1210万的1/2.3-英寸方形CCD感光元件。它搭载了枚3倍光学变焦的镜头，最大光圈值为F3.1-5.6，等效焦距值约为35-105mm。卡西欧Z2的感光度为ISO64-1600。编辑点评：卡西欧Z2具有23个场景模式可选择，可拍摄848×480的视频短片，机身操作也相当的方便。它可兼容SDHC卡/SD卡，它具有对比型自动对焦有自动对焦、微距、泛焦、无穷远、手动对焦等，一般可拍摄210张左右的图片。由于卡西欧Z2的定位不高所以功能也较为的基本，而外观方面与同等价位的相机相比有极大的优势，喜欢的用户可以考虑下该机。,产品信息：卡西欧Z2,今日报价：898元,联系电话：010－62698564
便携小长焦,柯达Z915单机促销仅1180元柯达Z915是一款拥有千万像素成像能力，10倍光学变焦防抖镜头的便携型长焦相机。虽然体积小巧，但是柯达Z915依然具备了全手动曝光模式，具备较高的可玩性。近期“环岛数码”对此款相机的报价仅为1180元，价格十分诱惑，感兴趣的朋友不防联系商家。编辑点评：柯达Z915所配置的千万像素或许不够吸引人，不过其防抖镜头及10倍的光变能力谁也不能小觑，而且它还支持全手动操作，性价比很不错。如果你在购买时提及我们三秦IT网就能享受到价格优惠，打算的购买的朋友不妨考虑一下吧！柯达Z915数码相机[参考价格]1180元,[销售商家],环岛数码[店面地址],西安市劳动南路付8号高新环岛电子市场1楼中门前厅[联系电话],15802986008
15X光变高清摄像,富士S2000送卡1699元CCD位移光学防抖和超高感光度结合所带来的多重防抖功能可以让S2000HD高效的防止手抖及被拍摄物体运动所带来的图像模糊，为您拍摄锐利、清晰的照片提供了坚实的保证。甚至在长焦端和低光照环境下您也无需担心图像抖动的发生。编辑观点：高像素的成像性能，大变焦比带广角的镜头以及CCD位移防抖技术和高清摄像功能，拥有如此之多性能的S2000HD价格降至不足1700元，性价比在同类机型中要高很多。
80GB硬盘全高清！索尼XR100E仅4880【山东IT在线报道】2009年12月2日，索尼XR100E在商家“济南天虹万美”的售价仅为4880元。索尼XR100E是索尼的一款80GB硬盘高清摄像机，搭载了“Exmor,R”CMOS影像传感器以及“BIONZ”影像处理器，拥有不错的性能表现。索尼XR100E首次应用于索尼数码摄像机的“Exmor,R”CMOS传感器，拥有先进的背照射技术，显著提升低照度下感光度，结合索尼先进的自带列A/D转换技术和双重降噪技术大幅减少噪点，呈现出高分辨率，高灵敏度和高清晰度的影像。相对于之前的索尼硬盘DV而言，索尼XR100E配备了80GB容量的硬盘，可以满足用户长时间的拍摄需要。此外，索尼XR100E采用了双介质存储设计，用户可以根据自己的使用习惯选择介质记录动态和静态影像。无需借助电脑，也可以将动态和静态影像从硬复制到记忆棒。
时尚家用卡片相机,柯达M340仅售999元一个2.7英寸，23万像素的液晶屏幕在机身上不大不小，该款蓝色的版本的机身可能是颜色的原因，看起来比较小巧适中。而配置方面柯达M340采用了一枚1/2.3英寸，1000万有效像素的CCD图像传感器，基本可以满足家用拍摄需求。等效焦距35mm－105mm的伸缩式3倍光学变焦镜头。对于一般的日常使用还是没有问题的。对于相机使用要求一般的朋友尤其是学生朋友，平时假日期间出去游玩有款相机在很是方便，随时记录下美好的瞬间回来时慢慢回味还是很惬意的。要说不足，千元以内的相机可能在反应速度上和成像质量上稍有不足，但反应速度除了和单反相机相比有很大差别，一般的卡片相机相差不是很大，成像质量方面当然不能和上2000元的相机相比，但对于日常使用还是没有问题的。编辑点评：作为一款千元内的相机，柯达M340在外型采用了比较薄的设计，比较适合手比较小巧的朋友使用。硬件上2.7英寸的屏幕比较适中，主流的3倍光学变焦以及1000玩有效像素都比较实用。目前999元还算合理。,[参考价格],999元,[联系方式],023-86136695,13618312031
7倍光学变焦镜头,理光R8仅售1420元理光R8一改R系列的以往的设计，而采用比较复古的风格。机身正面采用金属拉丝面板，塑料部分经过磨砂处理，三围尺寸仅有102.2*26.1*58.3mm，体重为191克，相对其他同类产品还是比较轻巧的。理光R8搭载一枚1/2.3英寸1000万有效像素CCD传感器，采用7.1倍光学变焦伸缩式镜头，具有7级变焦间隔，拥有28mm广角能力，微距最近达1cm，光圈范围为F3.3-F5.2，可拍摄最大分辨率为3648*2736像素的照片，还支持640*480像素的有声视频录制。理光R8采用理光独创的双倍回缩镜头系统，具有新设计的对焦模块，机身背面配备一块2.7英寸46万像素高分辨率HVGA液晶显示屏，该屏可视角度非常大，在回放时几乎与电脑屏幕效果一样精细，同时在阳光下表现也非常出色。理光R8继承了前作独特的斜度修正功能，该功能拥有修正照片，校正变形。按键方面，R8采用全新的设计，较之前作更加简洁大方，手感也更好。R8标配DB-70锂电池，可拍摄350张左右的照片。编辑点评：理光R8不仅拥有与莱卡相似的复古外观，同时搭载7.1倍光学变焦镜头，强大的微距拍摄，使用的AF/AE目标平移功能，具有28mm广角能力和极佳的屏幕显示效果，目前该机已跌至1420元，价格已经十分低廉，喜欢的朋友不要错过啦。,[参考价格]：理光R8,1420元,[咨询电话]：0371-69130127
7倍光学变焦镜头,奥林巴斯μ7010仅1399功能方面，奥林巴斯μ7010拥有高达1200万有效像素输出，搭载7倍光学变焦镜头，焦距等效范围是28-196mmm，具备广角拍摄能力。奥林巴斯μ7010支持CCD光学防抖，ISO为64-1600可调，支持智能场景模式，还有阴影以及脸部识别技术。美中不足的是，奥林巴斯μ7010不支持高清视频拍摄，支持VGA格式输出。外观上，奥林巴斯μ7010设计轻薄，机身重量仅为125克，一共有深灰色、香槟色、粉色三种款式可选。显示屏方面，奥林巴斯μ7010采用的是HyperCrystal,II代2.7英寸23万像素TFT，具有光线防反射以及高可视角度的优点。储存除了XD卡之外，还可以通过随机配送的适配器，安装micro,SD卡。编辑观点：7X光学变焦、28mm广角、轻薄设计的时尚DC，爆出1399元的低价，极具杀伤力。仍然提醒大家，港版的奥林巴斯μ7010并不接受全国联保，但又店面提供的质保服务。,产品信息：奥林巴斯μ7010,今日报价：1399元(港版)联系电话：020-34110719
配18-105mm镜头,尼康D90套机售价7060编辑点评：D90配有尼康全新DSLR短片功能，能够以每秒约24幅的流畅速度拍摄320×216像素、640×424像素或HD720p(1280×720像素)JPEG格式的短片。D90的传感器大于普通的便携式摄像机，甚至在拍摄短片时也能保证具有更高的影像质量、优越的低噪点和高ISO感光度性能。,[参考价格]：尼康D90(配18-105mm镜头)7060元,[联系电话]：010-82675803
尼康入门级单反,D3000防抖套机送原装包（中关村在线数码影像行情报道）尼康D3000配有一个全新的引导模式，使经验不足的摄影者可以快速掌握数码单反相机的拍摄功能。通过用户友好界面，引导模式帮助用户选择各种场景的拍摄模式，从而探索高级拍摄技巧。另外D3000也是尼康目前最低价格的单反相机。今日笔者在市场上了解到，包含有18-55mm,VR防抖镜头的D3000套机，搭配尼康原装包的报价为3450元。D3000使用了一颗1020万有效像素、DX画幅CCD感应器，具备特有的EXPEED影像处理系统以及与多种尼克尔镜头的兼容性，使D3000可拍摄出能自由裁切的大尺寸精细影像，放大尺寸后也不会影响清晰度。同时D3000支持尼康独有的场景识别系统、动态D-Lighting、速度高达每秒3幅的连续拍摄、高级,3D,彩色矩阵测光以及Multi-CAM,1000自动对焦模块的11点自动对焦系统。与此同时D3000配备了一个3英寸、23万像素的TFT,LCD显示屏。D3000的感光度设置为ISO100,至ISO1600，Hi1设置可将感光度增加至ISO3200。编辑观点：全新的引导模式让摄影变得更加简单，这也符合尼康D3000的入门级定位。全新升级的性能尤其是对焦系统，让D3000完全可以满足摄影初学者的需要。目前价格降至新低，有意选购的朋友不妨去市场亲身感受一下。
套机带票仅售4885元,中关村商城促销500D编辑观点：佳能最新一代入门级单反500D，具备极为强悍的性能配置，某些功能已经直逼中端产品。自4月底上市以后，就备受消费者的青睐，成为了目前市场上关注度最高的单反类产品。也是目前入门级单反相机中的新王者。目前商城促销价格非常低廉，感兴趣的朋友可以出手了。
4倍光学变焦镜头,松下LS85仅售988元作者：陈伟飞松下LS85相机使用一块810万像素1/2.5英寸CCD，采用4倍光变松下LUMIX镜头，焦距为33-132mm，最大光圈为F2.8，感光度ISO最高可以达到6400，加上松下看家的Mega,O.I.S光学防抖组成了LS85的双重防抖系统，支持视频录制30fps的在WVGA标准(848x480)格式，以及以VGA(640x480)格式。松下LS85内置50MB内存，兼容SD、MMC卡扩展，并加入了对大容量SDHC卡的支持，采用2节AA型电池供电。机身尺寸为95.7x62.0x31.2，重量仅为129g。
年底促销最热门单反,佳能500D套机降价编辑观点：佳能最新一代入门级单反500D，具备极为强悍的性能配置，某些功能已经直逼中端产品。自4月底上市以后，就备受消费者的青睐，成为了目前市场上关注度最高的单反类产品。也是目前入门级单反相机中的新王者。目前套机价格比较合理，是目前单反相机中性价比较高的机型。
轻便小巧入门级硬盘DV,JVC,MG830降价编辑观点：JVC,MG830内置60GB存储空间，可以满足大部分人的拍和需求，机身设计小巧，方便出行携带。目前此款机型性价比也比较出色，喜欢的消费者可以详细咨询一下商家。
极致简约音乐,八款近期市场热门MP3推荐,随着大尺寸屏幕的流行，MP3已经变得越来越不像MP3了，音质也慢慢被大家忽视了，而更多的是开始追求屏幕的大小、分辨率、支持的视频格式等。以至于对于MP3和MP4的划分也是越来越模糊了，这就对音频爱好者们提出了选择的难题，毕竟不是每个消费者购买一款MP3是为了来看电影的，很多消费者依然喜欢选择一款自己中意的MP3来欣赏音乐，当美丽动听的音乐从MP3里传出来，那种感觉是非常美妙、令人陶醉的。MP3市场份额的下降，除了MP4抢掉以外，现在手机、数码相机等随身数码设备也都具备了MP3功能，这就使得传统MP3开始慢慢被人忽视掉。即便如此，一款的MP3依然有着无可替代的作用，无论从音质的考虑，还是待机时间的衡量，一款专业的MP3往往给我们带来的不仅仅是听歌，更多的是一种对音乐的态度。今天小编就要为大家推荐八款在外观上、待机上、音质上有着出色表现的传统MP3，除了追求一贯以前MP3的造型外，这八款MP3各有特色。从中你能真正感受到音乐的魅力，而不仅仅是把音乐当成一种快消品，毕竟音乐是需要细细品味的。,iAUDIO,E2终于看到COWON向普及类产品进军啦！上市一周时间，iAUDIO,E2(2G),被疯抢的局面令人乍舌，独一无二的扁片异形外观让人浮想联翩，从中我们感受到的是设计师的丰富创意。E2尺寸仅为26.6×64.2×7.7mm，重16.6g，机身顶端设计了一个金属圆环，可拴挂绳以佩戴在胸前、腰间、背包，酷并可爱着。功能方面它支持MP3、WMA、OGG、FLAC、WAV音频播放，内置Normal、BBE、BBE,ViVA、BBE,ViVA,2、BBE,Mach3Bass、BBE,MP、BBE,Headphone、BBE,Headphone,2、BBE,Headphone,3等9种EQ语音提示设置，续航时间达11.5小时。iAUDIO(iAUDIO),E2(2G),[参考价格],340元,随着大尺寸屏幕的流行，MP3已经变得越来越不像MP3了，音质也慢慢被大家忽视了，而更多的是开始追求屏幕的大小、分辨率、支持的视频格式等。以至于对于MP3和MP4的划分也是越来越模糊了，这就对音频爱好者们提出了选择的难题，毕竟不是每个消费者购买一款MP3是为了来看电影的，很多消费者依然喜欢选择一款自己中意的MP3来欣赏音乐，当美丽动听的音乐从MP3里传出来，那种感觉是非常美妙、令人陶醉的。MP3市场份额的下降，除了MP4抢掉以外，现在手机、数码相机等随身数码设备也都具备了MP3功能，这就使得传统MP3开始慢慢被人忽视掉。即便如此，一款的MP3依然有着无可替代的作用，无论从音质的考虑，还是待机时间的衡量，一款专业的MP3往往给我们带来的不仅仅是听歌，更多的是一种对音乐的态度。今天小编就要为大家推荐八款在外观上、待机上、音质上有着出色表现的传统MP3，除了追求一贯以前MP3的造型外，这八款MP3各有特色。从中你能真正感受到音乐的魅力，而不仅仅是把音乐当成一种快消品，毕竟音乐是需要细细品味的。,iAUDIO,E2终于看到COWON向普及类产品进军啦！上市一周时间，iAUDIO,E2(2G),被疯抢的局面令人乍舌，独一无二的扁片异形外观让人浮想联翩，从中我们感受到的是设计师的丰富创意。E2尺寸仅为26.6×64.2×7.7mm，重16.6g，机身顶端设计了一个金属圆环，可拴挂绳以佩戴在胸前、腰间、背包，酷并可爱着。功能方面它支持MP3、WMA、OGG、FLAC、WAV音频播放，内置Normal、BBE、BBE,ViVA、BBE,ViVA,2、BBE,Mach3Bass、BBE,MP、BBE,Headphone、BBE,Headphone,2、BBE,Headphone,3等9种EQ语音提示设置，续航时间达11.5小时。iAUDIO(iAUDIO),E2(2G),[参考价格],340元
尼康最低价单反,D3000防抖套机仅3680元（中关村在线数码影像行情报道）尼康D3000配有一个全新的引导模式，使经验不足的摄影者可以快速掌握数码单反相机的拍摄功能。通过用户友好界面，引导模式帮助用户选择各种场景的拍摄模式，从而探索高级拍摄技巧。另外D3000也是尼康目前最低价格的单反相机。今日笔者在市场上了解到，包含有18-55mm,VR防抖镜头的D3000套机，目前的售价仅为3680元拥有极高的性价比。D3000使用了一颗1020万有效像素、DX画幅CCD感应器，具备特有的EXPEED影像处理系统以及与多种尼克尔镜头的兼容性，使D3000可拍摄出能自由裁切的大尺寸精细影像，放大尺寸后也不会影响清晰度。同时D3000支持尼康独有的场景识别系统、动态D-Lighting、速度高达每秒3幅的连续拍摄、高级,3D,彩色矩阵测光以及Multi-CAM,1000自动对焦模块的11点自动对焦系统。与此同时D3000配备了一个3英寸、23万像素的TFT,LCD显示屏。D3000的感光度设置为ISO100,至ISO1600，Hi1设置可将感光度增加至ISO3200。编辑观点：全新的引导模式让摄影变得更加简单，这也符合尼康D3000的入门级定位。全新升级的性能尤其是对焦系统，让D3000完全可以满足摄影初学者的需要。目前价格降至新低，有意选购的朋友不妨去市场亲身感受一下。
20倍光学变焦,佳能SX20,IS仅售3050元作者：飘雪佳能SX20,IS外观设计方面非常人性化，它不仅配置了外置闪光灯，而且还可以对其进行轻松设定操作，触感舒适的控制转盘易于手指灵活操作；屏幕方面，它配备了一块2.5英寸、约23万像素的宽视角、宽色域旋转液晶显示屏，并且还加入了“晶炫”技术，在显示效果方面有明显提升。采用约1210万有效像素、1/2.3英寸CCD的佳能SX20,IS，可拍摄最大分辨率为4000×3000的照片，及1280×720像素(30帧/秒)的视频，它使用的是等效焦距为28-560mm、光圈范围为F2.8-5.7的20倍光学变焦镜头，另外，感光度范围为ISO,80-1600，快门速度为15-1/3200秒，同时它还具备0cm的超微距拍摄能力。佳能SX20,IS采用了DIGIC4影像处理器，并且其镜头中采用了USM(Ultrasonic,Motor)超声波马达驱动高速变焦，结合IS光学防抖技术，能获得相当于提高约4档快门速度的影像稳定效果；值得一提的是它还配置了HDMI端口，具备HD高清短片拍摄功能。除此之外，佳能SX20,IS还拥有升级的“智慧AUTO”模式，并且新融入了伺服自动对焦/自动曝光功能，新增了4个能够检测到人物运动的场景，将可识别场景增加到了22种。其他方面，它可以支持SD/SDHC/MMC/MMCplus/HC,MMCplus存储卡扩展，采用4节AA型电池进行供电。,[参考售价],3050元,[联系电话],0371-63597802
降至新低价,尼康高清单反D90套机7150元（中关村在线数码相机行情报道）尼康数码单反相机D90，拥有1200万像素的成像能力，并具备高清动态视频摄像功能。其套机中配备的是尼康18-105mm,VR防抖镜头。今日尼康D90又爆新低价，套机价格调整至7150元。D90配有尼康全新DSLR短片功能，能够以每秒约24幅的流畅速度拍摄320×216像素、640×424像素或HD720p（1280×720像素）的短片。D90的传感器大于普通的便携式摄像机，它甚至在拍摄短片时也能保证具有更高的影像质量、优越的低噪点和高ISO感光度性能。使用尼克尔可更换镜头可使拍摄范围进一步扩大，从鱼眼镜头到广角镜头再到超远距离镜头，捕捉富有创意的短片或生活中为之动容的戏剧性事件。编辑观点：尼康D90拥有强劲的性能配置，完全可以满足摄影爱好者对拍摄器材的要求。而在静态照片拍摄之外，D90还具备了高清视频摄像功能。总体而言，D90是一款动静两方面都有不错表现的专业单反，适合对尼康系统比较感兴趣的爱好者选购。
高清超薄卡片DC,索尼T90带票仅1630元（中关村在线数码相机行情报道）相对于T77而言，T90在很多方面都做出了明显的升级。它不但增加了有效像素，同时也支持流行的高清视频拍摄功能，并且在体形上，15毫米的厚度，毫无疑问让T90成为了2009年索尼众多新品中最薄的一款。现在有经销商对索尼T90报价是1630元（带票）。编辑观点：索尼T系列新机T90，延续了上一代产品T77的轻薄设计，是一款专门为女性用户打造的数码相机。虽然外形纤薄，但T90却拥有高像素、光学防抖、高清摄像和大屏幕这些主流性能，应对日常的拍摄也是完全没有问题的。索尼,T90[参考价格]1630元带票[推荐商家],北京先锋数码[商家地址],科贸电子城1515B，电话：010-59411225、15210822268。,[报价查询],数码相机产品报价,SONY（索尼）产品报价
靓丽流线造型,2G昂达VX510仅售299元,随着国内数码大家昂达电子旗下又有一款潮流新品VX510面市，昂达vx510在数码市场又掀起一阵风潮，昨天笔者从济南蒲桦科技了解到，该款产品已经少量到货济南，售价为299元/2G，有想购买的朋友可以致电商家了解详情。VX510与昂达以往的风格有着不小的改变，全新外观设计的时尚感更为抢眼。从正面的炫目镜面、侧面的银缕修饰、背面的流线造型，再到靓丽的颜色搭配，处处突显出一种时尚气息，蓝紫色的机身在一片眩光中夺人瞩目。VX510在超薄、超轻的设计中，嵌入了一块2.4英寸、分辨率为320×240的高画质液晶屏幕，将时尚外观与携带应用之间和谐之美发挥至极。此外，VX510融入了目前最新一代的点触式按键技术，更为灵敏、精确，只需轻轻用指尖一触，就可以唤醒充满蓝色背光的“蓝调”风情，按照自己需要进行随意操作，人性便捷。编辑点评：在精致、美艳的外衣之下，昂达VX510融入了丰富的全功能设置。它支持MP3、WMA、FLAC、AAC、APE等所有主流音乐格式的播放，具备同步歌词显示；视频方面，AVI、DIVX、MPEG1、MPEG4、RM、VCD、XVID、RMVB、FLV、MP4格式影片能在精致的屏幕中完美展现。同时，JPG、GIF、BMP、PNG格式的图像均支持浏览，,FM收音机、录音、电子书等使用功能也一应俱全。,[产品名称]:昂达,VX510,[参考价格]:299元,[联系电话]:0531-86644358
热门家用摄像机,佳能FS200仅售2260元作者：芦晓峰,上海行情,佳能FS200采用一块约80万像素1/6英寸CCD影像感应器，拥有37倍光学变焦镜头，是一款热门家用摄像机产品。今日，经销商“上海摄苑网摄影器材”处正对其低价促销，商家给出的最新报价仅为2260元(带票)，性价比相当不错，喜欢的朋友可以关注一下。佳能FS200采用了一块约12.3万像素，2.7英寸宽屏彩色液晶屏，显示效果不错。此外，FS200采用2枚避免球面像差的“非球面镜片”，实现高画质的美丽影像。除了37倍光学变焦外，更加入了41倍优化变焦技术。这种技术是数码变焦和光学变焦巧妙结合的新技术。它不是单纯的数码变焦或光学变焦，变焦时数码变焦配合镜片运动，获得更近却依然清晰的影像。佳能FS200采用闪存存储，读出和写入数据的速度比其它类型的DV快很多。在待机状态下，马上打开液晶屏，即可在不到1秒的时间内快速启动。促销信息：,+29元获,专业,镜头笔,,+199元获,佳能原厂锂电池BP-808+129元获,品胜充电套装BP-808,+189元获,品胜充电套装BP-819,,+359元获,SANDISK,16GB,Video,HD,SDHC摄像机专业存储卡,,+209元获,SANDISK,8GB,Video,HD,SDHC摄像机专业存储卡,+139元获,创见SD-8G(HC-6)卡,编辑观点：佳能FS200采用闪存式作为存储介质，机身小巧便于携带。闪存存储不仅轻便小巧，在高原环境下也可以顺利的进行工作，且比硬盘更据安全性。该款家用摄像机虽然在配置方面与当前的高清主流产品存在着一定的差距，但对于一般家用来说还是完全足够的，并且随着价格的下调，当前这款DV已经来到了相当稳定且性价比非常高的水平。,[参考价格],2260元(带票),[商家电话],4007168822、021-53020397
5X光变24mm广角！佳能IXUS200仅2260【山东IT在线报道】2009年12月22日，佳能IXUS200,IS在商家“济南科曼德数码”的售价仅为2260元。佳能IXUS200,IS是一款具备革新精神的产品，不仅配备了24mm超广角而且还采用3.0英寸“晶炫II”触摸液晶屏。佳能IXUS200,IS是佳能首款搭载24mm超广角IS光学防抖变焦镜头的小型数码相机，配合新采用的5倍光学变焦，镜头焦距相当于35mm照相机的24-120mm，最大光圈F2.8（广角）/5.9（长焦），焦距覆盖从超广角到中长焦，无论聚会合影还是风光照片，都能从容自如。1210万有效像素CCD和DIGIC,4影像处理器确保出众画质。佳能IXUS200,IS是佳能数码相机中首款采用触摸液晶屏的产品。全新的设计将清晰浏览与优雅触控融于一身，全面实现“一触即拍，一触即看”。配合全新的3.0英寸“晶炫II”技术，触摸液晶屏具有更大的色域显示效果、高分辨率、高对比度和宽广的观看角度，有效地增强了可视性。先进的触摸自动对焦可以选择追踪对焦物体，不管拍摄人物或者其它移动物体，只需轻触想要拍摄的主体，即可开始自动跟踪对焦，且半按快门后，能够进行自动追踪对焦和曝光，特别是拍摄移动的人脸时，可从容拍到清晰且亮度准确的面部肤色。
全高清影像摄录DV,明基魔方M1仅售1999元广东行情,一直以来，明基的数码相机都以小巧精致、较好的性价比著称，而现在明基也正式进军数码摄像机领域，其首款支持1080p全高清影像摄录，兼具千万像素静态相片拍摄功能的数码摄像机明基M1已经上市，又名魔方。目前商家报价为1999元，感兴趣的朋友关注一下吧。外观方面，明基魔方M1是一款小巧的口袋DV，重量只有210g，采用较特别的酒红色设计，背面是3.0英寸的大尺寸屏幕。M1拿在手上，很轻，触控屏操作简单。大气的金融红色，女生拿着轻巧时尚。拍摄方面，M1配备16:9、可270度旋转的3英寸智能触控液晶屏。除方便用户摄像及自拍外，M1基于此屏幕还可实现触控式自动对焦。当用户拍摄移动对象时可轻松锁定目标、持续定位追踪，不被晃动背景干扰，避免迷焦状况的发生。视频录制方面，M1还具有三秒预录功能，只需于开拍前按下预录钮，便可将前三秒影像暂存内存中。举一个简单的例子，比赛中，当球员运球至球门前随时可能射门时，用户按下RRE-REC钮，此时M1会持续预录三秒影像，直至真正按下摄录键后，前三秒片段会自动成为影片开场并紧接影片。应用方面，M1还支持双屏幕输出功能，令用户可同时在大屏幕电视及DV触控屏上看到同步显示的画面，从此不用再根据电视画面去猜测该按下DV机身上的哪个按钮罗。此外，M1可为影片开场/结尾智能添加淡入或淡出效果，只需摄像前稍加设定即可。便携方面，M1机身仅重210克(不含电池和存储卡)，比较轻便，让用户可以真正一手掌握。它不但便于携带，而且据测算可以在Full,HD全高清画质摄像模式下，持续使用达90分钟之多，还可以M1可一边透过插座充电、一边录像。而且M1还配有HDMI高清传输接口，可将高画质影像输出到支持Full,HD的电视、电脑或投影机等播放平台上，让全家人都能轻松享受超棒的影音效果。编辑点评：虽然明基M1数码相机的配置没有达到顶级，但是其小巧的外表以及不错的拍摄性能，真正的成为了我们普通大众消费者当中的口袋DV。明基这款M1可以说是深入人心，相信在市场一定能够大有做为。,[产品型号],明基魔方M1,[商家报价],1999元,[联系电话],020-61026123
全能便携长焦机,三星WB550送4GB卡1899元（中关村在线数码相机行情报道）三星WB550采用了一枚1/2.3英寸、1220万有效像素的CCD图像传感器，可以拍摄最大分辨率为4000×3000像素的图片。在镜头上，相机依然采用了一枚等效焦距24－240mm、施耐德认证的10倍光学变焦镜头，该镜头最大光圈为F3.3（广角）－F5.8（长焦）。今天笔者在市场上了解到，三星WB550最新售价是1899元，并随机附送4GB存储卡和相机包编辑观点：三星WB550具备出色的性能配置，兼顾广角、长焦的大变焦比镜头，可以满足绝大多数消费者的需要。而像光学防抖、高素质液晶屏等主流特性，也都一一装备在了WB550上。
720P直播,OPPO首款移动电视K39美图赏,作者：韩琴OPPO作为国内优秀的随身影音播放器生产厂商，在MP3和视频MP4领域都有不俗的表现和优秀的代表作品，近期即将进军CMMB移动电视领域，推出新款全触屏CMMB移动电视K39。K39将采用4.3英寸屏幕，800×480分辨率，内置CA卡，可以直接收看加密电视频道，此外K39还支持720P高清播放。编辑点评：OPPO,K39整机采用金属设计，机身尺寸117×77×12.4(mm)。该机仍将采用SMART操作系统，交互界面绚丽，除了只有CMMB移动电视功能之外，K39还将具有高清播放能力，能够支持720P影片播放。此外新款产品还具有音乐播放、游戏、电子书等其它功能。从参数外观等各方面介绍来看，K39和S39非常相似，但是增加了CMMB移动电视功能，根据S39的出色触控和高清播放表现，K39的上市非常值得期待。
时尚家用卡片DC,三星PL70仅售1150元河北行情,从7月中旬上市到现在，三星PL70历经考验突出重围，终于在近日将价格再次有了小幅度下滑，这一举措是喜人的。三星PL系列家用数码相机是专门针对入门级用户量身订造的，从PL45、PL65到今天的PL70，每一款相机在朴实大气外表的掩饰下，拥有着强劲的性能。这款PL70同样如是，1200万像素，28毫米广角，双重防抖还有720p高清视频拍摄，这些性能足矣将我们的眼光全部转移到其身上来，目前这款相机在石家庄松龙数码报价为1150元。外观设计方面，这款PL70仍是精致舒适的视觉加手感，95.8×59.5×23.9mm的三围尺寸和149.0g的重量让这款小小的三星PL70无论放在您的口袋或是拿在手中都那么精致可爱。正面没有过多的修饰，右手部位的防滑条则更像是一种装饰，拉丝工艺尽显三星一贯的高贵，外型虽没有过多的独特之处却也大方够潮。配置上三星PL70搭载的是一块1/2.33英寸1200万有效像素的CCD传感器，5倍光学变焦镜头具有28mm的广角能力非常难得。可以拍摄最大分辨率为4000×3000的照片，焦距28-140mm，光圈范围F3.4-F5.8，微距对焦范围5cm-80cm(广角)，50cm-80cm(长焦)。感光度最高可达ISO3200，双重图像稳定功能让防抖更有效，让您的拍摄更轻松。重点要说的自然是PL70的1280×720/30fps高清视频录制功能，它采用最先进的H.264视频压缩技术，能够提供更长的拍摄时间。面部识别以及美颜功能更是一应俱全。三星PL70机身背面是一块3.0英寸23万像素的TFT显示屏，取景拍摄和照片回放时可以发现它的效果非常出色，无论色彩还是细腻程度都能够令人满意。当然我们知道的三星相机中多配备了多种丰富的拍照或娱乐功能，这款三星PL70就具有智能场景识别、智能相册功能，您可以根据拍摄时间、星期、影像类型及影像色彩进行分类，让机身更具人性化。而美丽拍摄功能可在人脸拍照时自动去除面部瑕疵，可针对面部肤色进行适当的亮度、色彩调节。轻轻松松拥有更美丽的笑容。,编辑点评：三星PL70的亮点和其它PL相机如出一辙，但时尚、超薄、1200万像素、28mm广角和高清视频拍摄，而且拍照功能也相当丰富，能够将如此多的主流功能集于一身而上市价格并不像我们想的那么离谱，三星PL70的确做的不错。,[产品名称],三星PL70,[参考价格],1150元,[联系电话],15933311174
时尚超薄长焦相机,松下ZR1套装仅售2099元松下ZR1外观设计简洁，可以适合不同人士的选择，机身也较为的轻薄，而外观则延续了以往松下的风格。该机的三围大约为97.8,x,54.6,x26.0毫米，大约138克。松下ZR1搭配了2.7英寸TFT显示屏(230K点)，视野率约为100%，宽视角屏幕，该机的可视范围也比较的大。松下ZR1拥有1210万像素1/2.33英寸的基色滤光镜，该机的镜头为一枚8倍，光圈大小为F3.3—5.9的镜头。它的等效焦距值为25—200毫米。并有POWER,O.I.S.,增强光学防抖功能，可以降低抖动的干扰，拍摄更加稳定。松下ZR1拥有快速聚焦响应，可以及时拍摄高速动态的物体。同样该机还拥有个人识别模式可以优先自动对焦。该机的模式肖像/柔肤/变换/自拍/风景/全景辅助/运动等模式。松下ZR1提供了比较充足的拍摄功能，而且精致小巧非常适合出门携带。松下数码相机ZR1白色(含发票，圣诞有礼：送2.7英寸保护贴＋SD读卡器+JASON四合一清洁套装)+原装相机包,产品信息：松下ZR1,今日报价：2099元,联系电话：021－64689037,64697091
双节前小幅让利,索尼SX60E闪存DV特惠再过半个月我们将要迎来崭新的2010年，在新年到来之前，郑州新时光数码推出了索尼DV特惠促销的活动，其中SX60E的促销售价仅为2220元，它不仅拥有60倍光学变焦性能，而且还配置了16GB容量存储空间，整体拍摄性能表现也很不错，喜欢的朋友不妨到商家处了解一下。索尼SX60E摄像机整体机身造型横卧式设计流畅，其机身尺寸为53×59×107mm，重量约200g，轻巧且易于随身携带，其机身侧面配备了一块可进行270度旋转的2.7英寸液晶屏，比较遗憾的是该屏有效像素仅为12.3万，显示效果较为一般，不过足以满足一般拍摄需求。采用80万有效像素、1/8英寸CCD的索尼SX60E，所拥有的60倍光学变焦性能的卡尔.蔡司镜头，还可以进行惊人的2000倍数码变焦，同时其焦距范围为1.8-108mm，光圈大小为F1.8-6.0，快门速度为1/3-1/3500，并且动态拍摄模式下还带有电子防抖功能。除此之外，索尼SX60E独有的PMB软件也得到了全面升级，新功能eDeco可以轻松地为拍摄的视频和照片添加边框、注释文字、音效等，并将其上传至网络，与家人和朋友一起分享。动态影像追踪功能可以自动分析视频移动轨迹，生成静态图像，再现宏伟的场景。其他方面它内置了16GB内存，还可以外接Memory,Stick,PRO记忆棒进行内存扩展。索尼SX60E【参考售价】：2220元【推荐商家】：郑州新时光数码【公司地址】：郑州市科技市场汇科数码广场E02-E01【分店地址】：郑州市科技市场创新大厦Z区106-1【联系电话】：13937121450,0371-63660550,63660551,63660552
视频直播功能,iriverP7仅售699元,作者：毛晓曼iriver,P7延续了韩系产品简单时尚的外形设计，个性化操作UI，同时还加入了RMVB视频直播功能。目前这款产品4GB容量报价仅为699元，咨询电话：010-8269762。iriver,P7容量：4GB,报价：699元编辑点评：iriver,P7播放器外形大小为73.4×112.3×13.6mm，重量为175.25g，附带的电池可进行35小时音频播放，或进行7小时视频播放，支持MPEG-1,,MPEG-2、,MPEG-4、Xvid、WMV,7/8/9、RM/RMVB、H.264等格式，实现了国外机型在视频播放功能上的突破。同时还加入了iriver引以为豪的SRS,WOW,HD音效系统及7种EQ模式，保证了音质的完美呈现。iriver,P7播放器具有文本阅读、录音、FM广播等功能齐全，GUI界面非常新颖，因采用触摸屏式操控，所以iriver的设计师精简了机器的功能按键，仅有电源开关、锁机键以及音量增减键。iriver,P7播放器的包装盒延续了iriver的传统，环保简洁，消费者可用来装名片，也可用来当画框，用途多多。,,iriver,P7,[参考报价],4GB/699元,[咨询电话],010-82697620
五彩时尚MP3,三星U5仅售299元三星YP-U5(2GB)共有蓝、粉、白、红、黑五种时尚漂亮颜色可供选择。色彩感很浓烈。三星YP-U5(2GB)的背面还提供了一个背夹，再加上五颜六色的款式，使它看上去很像一个美发卡。机身很小巧，三围尺寸只有25×88×11.8mm，重量也只有23g，完全可以随身携带。在机身正面可以看到一个OLED冷光屏，显示的字体比较清晰。三星YP-U5(2GB)可以支持mp3、wma、ogg、Flac音频格式文件播放，此外，它支持三星最新的DNSe代3代音效，5种音效，提供自动、正常、工作室、摇滚、节奏及布鲁斯、舞厅、音乐厅7种选择，也可以进行自定义，对EQ和3D进行调节，效果非常好。除了出色的音乐播放功能以外，三星YP-U5(2GB)还支持FM收音机、歌词显示、MIC录音等功能。编辑点评：U系列是三星主打平价市场的产品，主要针对学生、办公室一族。相信这款音质出众、色彩绚丽的时尚MP3，也将为学生和年轻白领一族的个性生活增添亮丽色彩。三星YP-U5(2GB)[参考价格],299元[联系方式],13434155009
4倍光学变焦镜头,索尼W220仅售1350元索尼W220相机采用银色、黑色、蓝色、粉色多款颜色供选择，无论你是优雅的绅士还是时尚的女性，都可选择到一款自己喜欢的颜色。整机重约118g，非常的便携。配备了2.7英寸23万像素的液晶屏，显示效果不错。索尼W220数码相机搭载了一块1/2.3英寸1210万像素的CCD感光元件。采用全自动的操作模式，支持最大分辨率为4000x3000的图像拍摄。内置BIONZ,Engine影像处理器，图像色彩饱满艳丽。具有4倍光变能力的镜头，等效于35mm焦距为30-120，光圈范围为F2.8(广角)-5.8(长焦)。支持光学防抖功能，面部识别功能。并带有清晰原始数据降噪功能，确保拍摄出清晰逼真的画面。索尼W220数码相机启动时间约1.8ms，内置15MB内存，支持MS记忆棒。并提供了USB2.0接口，DC输入/AV输出视频接口，方便用户进行连接。编辑点评：索尼W220是一款非常实用的家用相机，成像清晰，拍摄效果逼真，价格也不贵，完全可以满足家用需求，三好街商家报价为1350元，有需要的朋友不妨考虑一下。,[品牌型号],索尼W220,[参考价格],1350元,,[商家电话],024-81627433
有效像素达到1230万,尼康D90套机售6980作者：宋心杰尼康D90采用DX格式的CMOS感光元件，有效像素达到1230万，最大可以拍摄4288×2848分辨率的图片。D90使用了一块3.0英寸约92万像素的LCD显示屏，带有实时取景和脸部优先对焦功能。场景识别系统还增强了相机在多种拍摄条件下自动对焦、自动曝光以及自动白平衡的精度。相机感光度范围在ISO200－ISO3200，并可扩展至ISO100－ISO6400。D90还带有影像传感器除尘功能，可有效去除传感器光学低通滤镜上降低影像质量的灰尘。D90配有尼康全新DSLR短片功能，能够以每秒约24幅的流畅速度拍摄320×216像素、640×424像素或HD720p(1280×720像素)的短片。D90的传感器大于普通的便携式摄像机，它甚至在拍摄短片时也能保证具有更高的影像质量、优越的低噪点和高ISO感光度性能。使用尼克尔可更换镜头可使拍摄范围进一步扩大，从鱼眼镜头到广角镜头再到超远距离镜头，捕捉富有创意的短片或生活中为之动容的戏剧性事件。编辑观点：尼康D90拥有强劲的性能配置，完全可以满足摄影爱好者对拍摄器材的要求。而在静态照片拍摄之外，D90还具备了高清视频摄像功能。总体而言，D90是一款动静两方面都有不错表现的专业单反，适合对尼康系统比较感兴趣的爱好者选购。,[参考价格],6980元,[联系电话],010-51195357,13264399408
24mm超广角5倍光变镜头,索尼WX1仅售1999索尼WX1外观轻薄做工精致，它延续了以往索尼的W系列风格，机身有三种颜色可供选择。该机的三围约为90.5mm×51.8mm×19.8mm，,索尼WX1搭载了枚2.7英寸的TFT液晶屏，像素显示约为23万像素。该机搭载了枚1/2.4英寸的Exmor,R,CMOS感光元件，有效像素为1020万，其采用BIONZ影像处理器。该机具有多重AF(9点、未检测到人脸)/中心AF/定点AF等。可拍摄1280×720约30fps的高清视频。该机的G镜头为5倍光变，F值为2.4-5.9，等效焦距值为24-120mm，它的广角端也比较的出色。编辑点评：索尼WX1搭载了智能自动/程序自动/轻松拍摄和其它11种场景模式，搭载了一向具有的笑脸和人脸识别等功能。该机内置约11MB的内存，储存介质为Memory,Stick,PRO,Duo等。索尼WX1作为索尼又一力作，依旧时尚而提升的画质也相信能成为不少消费者为其买单。,产品信息：索尼WX1,今日报价：1999元,联系电话：010－62698564
3倍光学变焦的镜头,卡西欧Z2仅售849卡西欧Z2采用了1210万的1/2.3英寸CCD感光元件，拥有3倍光学变焦的镜头，最大光圈值为F3.1-5.6，等效焦距值约为35-105mm。卡西欧Z2的感光度范围是ISO,64-1600，具有23个场景模式可选择，可拍摄848×480的视频短片，机身操作也相当的方便。目前Z2京东促销价为849元，京东商城销售的均为正品行货，并包含正规发票，您可以放心购买。
搭配18-55mm防抖镜头,尼康D3000降至3550编辑点评：尼康,D3000作为新一代入门级单反相机，其性能上可谓是相当不错，在入门级市场中极具优势，并且该机的价格也是相当的低廉，目前搭配尼克尔18-55mm防抖镜头的价格只需要3550元，结合上其出色的性能，以及配备的防抖镜头，这个价格使该机的性价比在入门级产品中绝对属于顶级的。,[参考价格]：尼康D3000(配18-55mm镜头),3550元,[咨询电话]：(028)68599951,13458576569
专业级单反相机,尼康D90单头套机售价7680编辑点评：尼康D90采用尼康DX格式的CMOS感光元件，有效像素为1230万，高ISO噪点控制和白平衡表现都大大优于前作D70。D90使用了一块3.0英寸约92万像素的LCD显示屏，带有实时取景和脸部优先对焦功能。此外，D90配有尼康全新DSLR短片功能，能够以每秒约24幅的流畅速度拍摄320×216像素、640×424像素或HD720p(1280×720像素)JPEG格式的短片。,[参考价格],7680元,[联系方式],0755-23956155
全高清80G容量DV,索尼XR100E送礼4950元（中关村在线数码相机行情报道）索尼XR100E是一款硬盘高清摄像机，它搭载了“Exmor”CMOS影像传感器以及“BIONZ”影像处理器。“Exmor”CMOS传感器，拥有先进的背照射技术，显著提升低照度下感光度，结合索尼先进的自带列A/D转换技术和双重降噪技术大幅减少噪点，而ClearVid晶锐阵列，也丰富了拍摄高清动态影像和高分辨率静态图像的细节，呈现出高分辨率，高灵敏度和高清晰度的影像。今天笔者在经销商处了解到，索尼XR100E搭配4GB存储卡、摄影包的售价为4950元。温馨提示：目前市场上，有些不法奸商将水货索尼摄像机伪装成行货进行销售，欺骗消费者以赚取暴利。请广大消费者在选购时予以注意。水货产品无法获得厂家的质保服务。在中关村地区购买索尼影像产品后，可前往鼎好商城地下二层的索尼维修中心确认是否为行货正品。相对于之前的索尼硬盘DV而言，这次XR系列产品均拥有更大的存储空间。XR100E配备了80GB容量的硬盘，可以满足用户长时间的拍摄需要。此外，XR系列采用了双介质存储设计，用户可以根据自己的使用习惯选择介质记录动态和静态影像。无需借助电脑，也可以将动态和静态影像从硬复制到记忆棒。编辑观点：作为一款硬盘高清摄像机，索尼XR100E拥有较大的容量，可以满足长时间拍摄的需要，而HDD跌落保护功能，则让硬盘摄像机的数据更加稳定安全。目前售价比较合理，也算是摄像机中高性价比的代表。
圣诞元旦疯促！入门索尼A500套机破4K【山东IT在线报道】2009年12月14日，索尼A500在商家“济南天虹万美”18-55单头套机圣诞元旦特价仅3999元。索尼A500是索尼最新发布的入门级单反相机，具有1230万有效像素。索尼A500在画质方面最大的优势体现在全新的1230万有效像素Exmor,CMOS影像传感器和全新的BIONZ影像处理器所带来的高ISO下的细腻画面。配备的自动HDR（高动态范围）功能，能带来最大3EV的动态范围拓展，能够同时记录下大光比情况下高光部分和阴影部分的真实细节，带来丰富的层次感和细腻的色彩表现。索尼A500的DRO功能更接近人眼的视觉感受，升级的DRO功能在之前机型的基础上进一步提高了远距离景物的细节记录能力，和对主体和背景的均衡曝光控制。强大的数据处理能力，使A500实现了在光学取景器（OVF）模式下每秒5张连拍，实时取景模式下每秒4张的连拍速度。A500的机身防抖功能配备任何使用的镜头都可最高降低约4级快门设置。索尼A500配备3英寸可折叠液晶屏（约23万像素），带来更明亮、舒适和精湛的拍摄体验和回放效果，能分别实现向上和向下90度翻转的视角。A500实时取景拍摄功能还配备了人脸检测和笑脸快门可供选择，A500的电池续航能力也得到了全面的提升，在开启机身防抖功能的情况下，实现了在光学取景模式下最高1000张的电池续航能力，达到了多数中端机的电池续航能力表现，出行拍摄更轻松。
性价比之王,4G酷比魔方B5仅售399元,普及版的3英寸宽屏主机酷比B5，全新设计的时尚外观。酷比B5在做工、手感等方面尽显精品本色，它采用了国内最先进的1600万色3.0英寸16:10真宽屏（分辨率400×240），并加入韩国设计师时尚凌厉设计外观，十分美观大方。现在零售价格为2G/199元，4G/299元。酷比B5能轻松实现高达D1分辨率（800×480）RMVB/RM/AVI/FLV/MPG/WMV/VOB/3GP电影直播。充分满足你视频欣赏和学习的要求。B5支持传统的MP3、WMA等格式外，还实现了对无损音乐格式APE/FLAC的完美支持，微软PlayFX音效的支持，高速USB,2.0接口、双线程任务、支持LRC歌词显示、图片浏览、文本阅读、录音等基本功能都具备。编辑点评：高清MP3固然吸引人，但是对于大多数来说，MP3只不过是路上偶尔的消遣之物，动辄千元的价格显得有些奢侈了。倒不如考虑购买一台399元的产品，想要小巧的就挑个纯音乐产品，想偶尔看看视频就选个RM直播机，更实惠。,[品牌型号]:酷比魔方,B5(4GB),[参考价格]:399元,4G,/,199元,2G,[联系电话]:13915013357
时尚家用卡片DC,佳能IXUS120带票仅售2060作者：芦晓峰IXUS,120,IS采用不锈钢机身，设计简约而时尚。冷艳银、深邃黑、宁静蓝、华丽棕四种充满都市情绪的炫酷色彩，让此款相机更为时尚。IXUS,120,IS采用了1210万有效像素CCD以及处理数据能力更强、运算速度更快的DIGIC,4影像处理器。支持720P高清视频的拍摄，并为用户提供了HDMI输出接口，通过HDMI接口连接到高清电视，即可享受在大屏幕上更具真实感的高清短片和图像。升级的“智慧AUTO”模式，在原有18种场景检测的基础上，新增4个人物运动场景下的检测，多达22个细节场景的自动检测和22种场景类型的彩色图标显示，让您从容应对多种拍摄环境。拍摄运动中的人物时，常由于被摄主体在对焦和曝光锁定后移动，而造成脱焦和不合适的曝光，从而难以获得满意的照片。“智慧AUTO”全新的伺服自动对焦/自动曝光功能，不仅可以自动追踪对焦移动中的人物，更可以实现半按快门后，即使人物移动也可持续对主体进行对焦和调整曝光，让您从容把握每个拍摄良机。考虑到机身尺寸及用户群，IXUS,120,IS取消了用户并不常用的光学取景器，而液晶屏尺寸则从IXUS,100,IS的2.5英寸增大到2.7英寸，并沿用“晶炫II”液晶屏，不但可视性更佳，而且能够呈现真实画面，不易产生划痕和附着污点。编辑观点：佳能IXUS,120,IS拥有小巧轻薄的金属机身，外观看上去非常时尚。另外，其在性能上得到了进一步的升级，28mm的广角性能，让相机在拍摄大场景时更加得心应手。而出色的画质表现，也是IXUS的传统优势。当前商家对其进行促销，价格优惠，喜欢的朋友不妨与商家联系。,[参考价格],2060元(带票),[联系方式],4007168822、020-83846705
3倍光学变焦镜头,富士Z33WP仅售920元虽然是防水相机，但富士Z33WP的外形设计还是相当时尚的，其外壳采用磨砂处理，边角经过圆润设计，造型非常可爱，而且还拥有五款靓丽的颜色可供选择。该机尺寸为92*59.6*20.6mm，体重也只有110克，在同类产品中算是非常小巧了。富士Z33WP搭载1/2.3英寸1000万有效像素CCD传感器，采用3倍光学变焦富士龙镜头，等效焦距为35-105mm，可拍摄最大分辨率为3684*2736像素的照片和640*480像素的视频片段。富士Z33WP背面选用一块2.7英寸23万像素显示屏，内置50MB存储空间，并支持SD/SDHC存储卡进行扩展。续航方面，Z33WP标配NP-45锂电池，续航能力不错。富士Z33WP除了拥有3米防水这一大特点外，还具有智能化自拍、群拍、双重防抖等功能，而且照片回放和处理功能也非常出色。值得一提的是，Z33WP的照片回放功能可以达到10X10显示100张的照片，并结合12种编辑功能的Blog模式，可以为相机中的图像添加各种艺术效果，而且回放的照片还可以进行录音。编辑点评：作为富士首款具有防水能力的数码相机，富士Z33WP不仅具有时尚小巧的外观设计，而且还新加入了如智能场景模式、博客编辑等好玩实用的功能。目前该机报价不足1000元，对于喜爱水上活动和时尚的朋友来说，Z33WP确实是个不错的选择。,[参考价格]：富士Z33WP,920元,,[咨询电话]：13213128351
拥有23倍光学变焦,富士A175仅售499元富士,A175外观依然沿用了A系列的经典设计，机身采用塑料材质，表面经过磨砂工艺处理。该机最薄处为21.9mm，体重也只有120克，便携性不错。机身背面配备了一块2.7英寸23万像素显示屏，显示效果清晰，画质出色。富士,A175外观依然沿用了A系列的经典设计，机身采用塑料材质，表面经过磨砂工艺处理。该机最薄处为21.9mm，体重也只有120克，便携性不错。机身背面配备了一块2.7英寸23万像素显示屏，显示效果清晰，画质出色。
24mm广角防抖镜头,徕卡D-LUX4最新价7400作者：陈亮徕卡D-LUX,4与松下LX3数码相机极为接近。从外观上看，D-LUX,4相比前作D-LUX,3来说改变并不是很大。尺寸为108.7x59.5x27.1mm、重量265克。最大改变在于，它的LCD屏升级到了3英寸46万像素，相信在取景效果上会有所提高，同时，为了保证专业玩家的需求，松下特别准备了外接的外部光学观景器，以及闪光灯热靴插座。D-LUX,4采用最新开发的1/1.63英寸1000万像素CCD最大分辨率为3648x2736；据官方说法在饱和度上提升了35%，连同一起在ISO感光度上提供了较传统高40%的灵敏性。镜头部分的改进较大：D-LUX,4配置了德国徕卡的DC,VARIO-SUMMICRON,2.5x光学变焦镜头，搭配OIS影像防手振稳定系统。物理实际焦距5.1-12.8mm，换算传统焦距为24-60mm、光圈范围f/2.0(广角)-f/2.8(望远)。不管是从焦距还是最大光圈上都有了相当大的提升。新镜头构成由8枚6群与4片非球面镜片组成，产品提供了高解析度和最小的变形和色差表现。D-LUX,4也具备了人脸识别和目标追踪等多区域自动对焦系统。ISO感光100到3200，高灵敏模式下可达ISO,6400。与前作D-LUX,3基本接近的是：D-LUX,4提供了24种场景模式供使用者选择。除了这些自动模式外，还有适合创造类型使用者爱用的手动光圈/快门优先模式。最后，D-LUX,4支持SD(SDHC)存储卡存储，而且还提供了50MB内存。电力部分来自3.7V，1150mAh专用锂离子电池，CIPA标准下一次可连续拍摄380张照片。编辑观点：虽然这段时间，徕卡D-LUX4的售价有了不小的降幅。但7700元的售价，对于一般的消费者来说还是太过高昂，与其性能接近的松下LX3售价仅为3600元。这款徕卡广角数码相机，只能是摄影发烧友们的选择。,[参考价格],7400元送原装包,[联系电话],010-82672760
防抖入门单反！索尼A500单头4150元【山东IT在线报道】2009年12月4日，索尼A500在商家“济南天虹万美”18-55单头套机的售价为4150元。索尼A500是索尼最新发布的入门级单反相机，具有1230万有效像素。索尼A500在画质方面最大的优势体现在全新的1230万有效像素Exmor,CMOS影像传感器和全新的BIONZ影像处理器所带来的高ISO下的细腻画面。配备的自动HDR（高动态范围）功能，能带来最大3EV的动态范围拓展，能够同时记录下大光比情况下高光部分和阴影部分的真实细节，带来丰富的层次感和细腻的色彩表现。索尼A500的DRO功能更接近人眼的视觉感受，升级的DRO功能在之前机型的基础上进一步提高了远距离景物的细节记录能力，和对主体和背景的均衡曝光控制。强大的数据处理能力，使A500实现了在光学取景器（OVF）模式下每秒5张连拍，实时取景模式下每秒4张的连拍速度。A500的机身防抖功能配备任何使用的镜头都可最高降低约4级快门设置。索尼A500配备3英寸可折叠液晶屏（约23万像素），带来更明亮、舒适和精湛的拍摄体验和回放效果，能分别实现向上和向下90度翻转的视角。A500实时取景拍摄功能还配备了人脸检测和笑脸快门可供选择，A500的电池续航能力也得到了全面的提升，在开启机身防抖功能的情况下，实现了在光学取景模式下最高1000张的电池续航能力，达到了多数中端机的电池续航能力表现，出行拍摄更轻松。
有效像素达到1510万,佳能500D套机售4530佳能EOS,500D采用最新型的APS-C感应器，有效像素达到1510万。强大的DIGIC,4影像引擎，代理极速的处理速度，让佳能EOS,500D在最高像素下依然支持3.4张/秒的连拍。此外，佳能EOS,500D进一步提升了抑制噪点的功能，感光度最高可以扩展至12800，常规下为ISO,100-3200可调。参数方面，佳能EOS,500D采用了快速高精度的9点宽区自动对焦系统，配备高精度35区测光感应器，可根据拍摄环境，通过4种测光模式，掌握光线的微妙差异，拍摄更加精彩的影像。相机快门速度为1/4000至1/60秒，支持B门，闪光同步速度1/200秒，佳能EOS,500D的LCD屏升级至3.0英寸92万像素，带有防反射涂层。编辑点评：佳能500D能够记录1920×1080,20帧/秒的全高清H.264视频，在实时显示拍摄功能上增加了“实时面部优先模式”。自动识别人物面部并决定对焦点和曝光的模式，此功能最多能在画面中识别35张脸，并对靠近画面中央的比较大比较明显的面部优先进行对焦。,产品信息：佳能500D(套机),今日报价：4530元,联系电话：010-82672760
高画质闪存摄像机,佳能高清HF,S100促销编辑观点：佳能数码摄像机HF,S100拥有859万总像素，采用1/2.6英寸FULL,HD,CMOS影像感应器，配置属于高端DV领域。此外它采用了闪存式作为存储介质，可以在更加严酷的环境下工作。
高端单反相机,佳能7D带票套机售价12150作者：陈亮EOS,7D实现了在约1800万有效像素的高画质下，高达约8张／秒的连拍速度。并搭载了高速智能的自动对焦系统等众多新功能。EOS,7D不仅达到了约1800万的有效像素，还实现了低噪点的精细图像表现。其搭载的CMOS图像感应器是佳能自行研发生产的产品。在提高像素感光度的同时，对像素内的晶体管进行了改良实现了更高的S/N(信噪)比。7D的常用ISO感光度为100-6400，扩展ISO感光度最高为12800。图像信号传输是在将单通道序列读取高速化的同时，采用8通道进行高速读取。与EOS,50D相比要快约1.3倍，实现了约8张／秒的高速连拍。另外，对更换镜头时以及反光镜、快门等动作时产生的感应器灰尘也采用了相应的综合除尘措施；同时还搭载了可从相机硬件和附带软件两方面进行除尘的“EOS综合除尘系统”，在除尘功能上考虑得十分周到。快门单元和机身盖采用了不易产生碎屑的特殊材料；即便是不小心进入了灰尘，也可以通过超声波使图像感应器最前面的低通滤镜产生振动将灰尘抖落。低通滤镜表面进行了氟涂层处理，不论是对难以脱落的具有较高粘度的灰尘还是潮湿的灰尘都有着很好的除尘效果。双DIGIC,4数字影像处理器实现了对通过8个通道从图像感应器中高速读取出的，具有约1800万像素的庞大数据的迅速且高精度处理。搭载了2个高性能数字影像处理器DIGIC,4，能够对各种数据进行并行处理，即使是约1800万有效像素也可以实现最高约8张／秒连拍的高速图像处理。EOS,7D搭载了多达19个的自动对焦点，并且提高了每个对焦点的对焦精度。19个对焦点全部采用对应F5.6光束的十字型自动对焦感应器。将用于检测纵向线条的横向线型自动对焦感应器与用于检测横向线条的纵向线型自动对焦感应器呈十字型排列，从而实现了很高的被摄体捕捉能力。中央对焦点在相对于F5.6光束十字型自动对焦感应器的斜方向上配置了对应F2.8光束精度更高的十字型自动对焦感应器。通过中央八向双十字自动对焦感应器的协同工作，实现了高速且高精度的合焦。追踪被摄体的人工智能伺服自动对焦功能也在EOS,7D上得到了大幅的进化。EOS,7D的光学取景器具有约100%的视野率和约1倍(100%)的放大倍率，同时具有29.4°的视角和22毫米的眼点，其光学性能在历代EOS单反相机中也名列前茅。通过视野率约100%的光学取景器观察到的范围与实际拍摄的范围基本一致，因此能够得到非常精确的构图。此外，EOS,7D还在光学取景器内搭载了具有背透型液晶面板的“智能信息显示光学取景器”，它能够在对焦屏上显示网格线和三维电子水准仪等内容。EOS,7D的机身外壳采用了重量轻，刚性高且具有电磁屏蔽效果的镁合金材料。表面涂层采用了与EOS数码单反相机中顶级的EOS-1D系列相同的涂层材料及工艺。此外，EOS,7D还具有防水滴防尘构造，镁合金的外部部件变为高精度接缝构造，电池仓、存储卡插槽盖以及各操作按钮周围等都采用了密封部件，来保护相机的内部。EOS,7D背面的液晶监视器采用了具有160°的广视角(上下左右方向)及高清晰的92万点新型液晶监视器——“3.0"清晰显示液晶监视器II型”，其内部构造也经过重新研发，采用了新技术。7D机身上分别设置了专用的“实时显示／短片拍摄开关,”和相应的“开始／停止按钮,”，并且短片拍摄时能够在手动模式下对曝光进行控制。此外，可实现每秒30/25/24帧，分辨率1920×1080像素的全高清短片拍摄，在使用高清画质(分辨率1280×720像素)及标清画质(分辨率640×480像素)时，能够以每秒60/50帧进行拍摄。编辑观点：佳能7D的出现，再一次丰富了E0S产品系列中APS-C规格单反的阵营。佳能也终于有了可以和尼康D300级别单反正面对抗的产品。而出色的性能表现，不论是摄影爱好者还是专业人士，都会对其青睐有加。目前价格不断调整，作为一款关注度颇高的单反，性价比也是屡创新高。,[参考售价],套机12150元,[联系电话],010—82667088、82667087
专业级单反DC,尼康D700套装售价27295作者：芦晓峰,尼康D700机身以D300为蓝本，经少许改动而成，同样采用了镁合金材质的外壳、底盘和反光镜箱，不仅可降低机身重量，还具有优越的耐用性。尼康开发和制造的快门单元，其快门叶片是由新材料(碳素纤维和Kelver的复合材料)制成。对组装好的相机快门进行循环测试证明，D700相机的快门在极端环境中经过约150,000次的测试。自我诊断式快门可持续地监控并保持快门的精确性。尼康D700使用了一块3英寸约92万像素的LCD液晶屏，并同样具有实时取景功能。在手持模式下，会激活普通TTL相位侦测自动对焦功能，从而可以利用51个自动对焦点(包括15个十字对焦点)重新构图，以便开始实际拍摄。三脚架模式是利用三脚架的稳定性，对静态景物进行精确对焦。该模式可在指定区域内的所需点上，实现焦平面对比侦测AF。在感光度方面，D700具有ISO200－ISO6400的感光度范围，通过扩展可以提高至ISO25600。在尼康D700左肩上方集合了众多功能控制按钮和拨轮，3个椭圆形按钮分别控制图像质量、白平衡和感光度。在这3个按钮的下方是一个模式转盘，按下前方的解锁按钮后方可转动转盘。通过转盘可以选择单张拍摄、连拍、实时取景等模式。与D3和D300相同，在D700右肩上也设计有一块副液晶屏，用以显示拍摄参数，方便观看。快门按键后方并排分布着MODE模式按键和曝光补偿按键。编辑观点：尼康,D700作为一款专业单反相机拥有出色的配置以及强劲的性能。当前商家给出的套装价格，对于一款全画幅单反相机来说还是比较适中的。高画质和无需镜头焦距转换的优势，让这款相机深受发烧友的青睐。对于预算足够、酷爱摄影的专业级玩家来说是个不错的选择。,[参考价格],27295元(带票),[联系方式],023-68602718
3MOS感光元件DV,松下HS200GK促销6750元编辑观点：松下HS200拥有80GB容量存储空间，可以满足大部分人的存储需求。3MOS感光元件的设计保证了色彩的还原性，对此有一定需求的消费者可以考虑购满此款机型。现在机器的价格不足7000元，性价比较高。
音乐伴你一路行,八款超长续航MP3推荐,作者：曹锐,毛主席说身体是革命的本钱，只有拥有健康的身体才有能力进行革命，坚持革命。换做MP3来说，续航能力就成为了它的本钱，再完美的播放能力如果没有强劲的续航做保证，将大大削弱产品的实用性。今天笔者为大家带来了8款续航最低高达30小时的MP3播放器，其中包括索尼、三星、iriver等多款机型，有兴趣的朋友不妨关注一下。三星YP-Q2容量：2GB,报价：588元编辑点评：三星YP-Q2支持FM收音（录音）、MIC语音、TXT电子书、游戏、播放速度调节、专辑封面显示、文件管理、桌面自定义等功能。三星YP-Q2的续航能力可达50小时音频播放或者4小时视频播放。机身体积为49×101×9.9mm，，机身颜色有黑、白两种选择。三星新款MP3,YP-Q2采用了2.4英寸320×240分辨率屏幕。Q2支持MP3、WMA、Ogg、FLAC四种音频格式，同样搭载了三星最新数码自然音效DNSe3.0；支持WMV、MPEG-4两种视频格式。另外三星,YP-Q2还加入了录音、FM收音/录音、电子书阅读、游戏、播放速度,调节,、数据广播等众多功能。
拥有4倍光学变焦,索尼W210仅售1230元外观方面，索尼W210数码相机拥有2.7英寸约23万像素TFT液晶屏，银色外壳，外形尺寸约95.2×56.5×21.8mm，时尚超薄，轻便易携带，使用起来也非常的方便。配置方面，索尼W210数码相机采用1/2.3英寸CCD感光元件，1210万有效像素，成像可达4000*3000分辨率，搭载BIONZ,Engine影像处理器，拥有4倍光学变焦，感光度为ISO3200，内置有闪光灯，相机启动时间约1.8秒，光圈F2.8-5.8，电子防抖，有效的控制了因手抖或快门速度慢所导致的模糊效果，有利于广大的摄影爱好者们拍出好的图片。索尼W210数码相机采用面部识别方面可以选择自动、儿童、成人。清晰原始数据降噪，支持录音和音频系统，高清静态照片输出，电池充满所需时间约330分钟，支持2或10秒延时自拍功能，可摄录格式为MP4的视频，每秒30帧，还具有多种语言显示的功能，扩大了销售市场范围。接口方面，索尼W210数码相机拥有一个USB2.0接口，并支持MS记忆棒、MS,Duo记忆棒、MS,Pro-HG,Duo记忆棒，约15MB记录容量，续航专用锂电池NP-BG1。编辑点评：索尼W210这款卡片数码相机拥有2.7英寸TFT液晶屏，轻薄的设计理念，精美的外形色设计，再搭载CCD感光元件和4倍光学变焦，电子防抖技术等流行的技术应用，1千档的低廉价位，绝对是广大喜欢旅行朋友、摄影爱好者们的诱惑，如果喜欢的朋友不妨考虑一下，三好街报价1230元。,[品牌型号],索尼W210,[参考价格],1230元,,[商家电话],024-81627433
专业级单反DC,尼康D90套机售价7150元场景识别系统还增强了相机在多种拍摄条件下自动对焦、自动曝光以及自动白平衡的精度。相机感光度范围在ISO200－ISO3200，并可扩展至ISO100－ISO6400。D90还带有影像传感器除尘功能，可有效去除传感器光学低通滤镜上降低影像质量的灰尘。D90配有尼康全新DSLR短片功能，使您能够以每秒约24幅的流畅速度拍摄320×,216像素、640×424像素或HD720p(1,280×720像素)JPEG格式的短片。D90的传感器大于普通的便携式摄像机，甚至在拍摄短片时也能保证具有更高的影像质量、优越的低噪点和高ISO感光度性能。编辑点评：使用尼克尔可更换镜头可使拍摄范围进一步扩大，从鱼眼镜头到广角镜头再到超远距离镜头，捕捉富有创意的短片或生活中使您为之动容的戏剧性事件。,[联系电话],010-82484958
1210万有效像素DC,佳能IXUS200IS仅2240【陕西行情】,佳能IXUS200,IS是佳能首款搭载24mm超广角IS光学防抖变焦镜头的小型数码相机，搭载1210万有效像素CCD传感器，使用DIGIC,4影像处理器，确保出众画质。IXUS,200,IS还拥有5倍光学变焦镜头并配置了DIGIC,4影像处理器。整体性能非常的强大。今天笔者从经销商处了解到该机的最新售价为2240元，喜欢的朋友不妨关注一下。外观方面，IXUS,200IS的尺寸为99.9×53.4×22.9mm的IXUS,200IS在身材上较之990IS明显修长一些，此变化源于其液晶屏显示比例变为了16：9。不但满足了视觉的要求，手握的感觉也更加舒适。另外IXUS,200IS的液晶屏为触控式，这一点也相比前代相机也是一个升级，在右侧仍然保留了转盘设计，操控十分方便。机身颜色更加炫丽，风情棕、畅想蓝、神秘紫、梦幻银多种时尚色彩，让拥有彩机不再是女人的专利。配置方面，佳能IXUS,200,IS是佳能首款搭载24mm超广角IS光学防抖变焦镜头的小型数码相机，搭载1210万有效像素CCD传感器，使用DIGIC,4影像处理器，确保出众画质。IXUS,200,IS还拥有5倍光学变焦镜头，焦距相当于35mm照相机的(24-120mm，最大光圈F2.8广角)/5.9(长焦)。另外还支持“动态显示”和眨眼检测功能。拥有佳能最先进DIGIC,4影像处理器的佳能IXUS,200,IS，在数据处理速度和精度方面都有所提升，它同样支持“智慧AUTO”模式，结合面部优先、降噪、运动检测与场景检测四项技术，还可以对被拍摄影像进行智能判断与分析，自行选择合适的方式进行拍摄。其他方面，它支持SD、SDHC、MMC、MMCplus以及HC,MMCplus存储卡，采用高容量锂电池供电。编辑点评：佳能IXUS,200,IS的优点体现在大变焦、大广角以及光学防抖这三个方面，大变焦的好处自然不用多说，一般相机的镜头达到28mm广角就可以称为广角了，但是这款相机广角端达到了24mm，也就是说可以在拍摄出来的照片中能容纳更为广阔的范围，拍摄众人合影将非常方便。,[参考价格],2240元,[联系方式],029-85530865,13389271538
戴好避雷针,USB宠物售价9.99美元潮流兴环保，数码产品也一样。当然，兼容性也很重要。还有，坚不可摧也是必要的。这个东西是全世界用电量最小、全世界最省电、最环保、全世界兼容最多系统、全世界最防水、防撞、防沙最强的科技产品。它的名字叫,USB,Pet,Rock，售价,USD$9.99。它是一个USB宠物，可以利用USB接口连接电脑，并且采用无驱设计，且兼容任何系统。它还不需要你喂饭，或者爱抚，或者花时间培养和它的感情，它非常忠心。事实上，不管你有没有连接电脑，你都可以爱抚它、虐待它、对它说任何甜言蜜语，但它都不会有反应，不会发光，不会回话。因为，它只是一块石头，没有任何功能。既然如此，那为什么要接,USB,呢？不好意思，真的不知道。反正它有这么多优点，不买就很笨。你说对吗？
近期最热单反相机,佳能7D套机搭载配件（中关村在线数码影像行情报道）佳能EOS-7D是一款拥有1800万像素成像能力，每秒钟8张连怕性能，并具备高清摄像功能的单反相机，这款单反于9月底登陆市场，上市后便成为了最热门的单反机型之一。今天笔者在市场上了解到，配备有18-135mm防抖镜头的7D套机，搭配原装包、4GB高速卡、备用电池、肯高UV镜、高清保护膜、高速读卡器、清洁套装的最新价格为12480元。EOS,7D实现了在约1800万有效像素的高画质下，高达约8张／秒的连拍速度。并搭载了高速智能的自动对焦系统等众多新功能。EOS,7D不仅达到了约1800万的有效像素，还实现了低噪点的精细图像表现。其搭载的CMOS图像感应器是佳能自行研发生产的产品。在提高像素感光度的同时，对像素内的晶体管进行了改良实现了更高的S/N（信噪）比。7D的常用ISO感光度为100-6400，扩展ISO感光度最高为12800。图像信号传输是在将单通道序列读取高速化的同时，采用8通道进行高速读取。与EOS,50D相比要快约1.3倍，实现了约8张／秒的高速连拍。另外，对更换镜头时以及反光镜、快门等动作时产生的感应器灰尘也采用了相应的综合除尘措施；同时还搭载了可从相机硬件和附带软件两方面进行除尘的“EOS综合除尘系统”，在除尘功能上考虑得十分周到。快门单元和机身盖采用了不易产生碎屑的特殊材料；即便是不小心进入了灰尘，也可以通过超声波使图像感应器最前面的低通滤镜产生振动将灰尘抖落。低通滤镜表面进行了氟涂层处理，不论是对难以脱落的具有较高粘度的灰尘还是潮湿的灰尘都有着很好的除尘效果。双DIGIC,4数字影像处理器实现了对通过8个通道从图像感应器中高速读取出的，具有约1800万像素的庞大数据的迅速且高精度处理。搭载了2个高性能数字影像处理器DIGIC,4，能够对各种数据进行并行处理，即使是约1800万有效像素也可以实现最高约8张／秒连拍的高速图像处理。EOS,7D搭载了多达19个的自动对焦点，并且提高了每个对焦点的对焦精度。19个对焦点全部采用对应F5.6光束的十字型自动对焦感应器。将用于检测纵向线条的横向线型自动对焦感应器与用于检测横向线条的纵向线型自动对焦感应器呈十字型排列，从而实现了很高的被摄体捕捉能力。中央对焦点在相对于F5.6光束十字型自动对焦感应器的斜方向上配置了对应F2.8光束精度更高的十字型自动对焦感应器。通过中央八向双十字自动对焦感应器的协同工作，实现了高速且高精度的合焦。追踪被摄体的人工智能伺服自动对焦功能也在EOS,7D上得到了大幅的进化。EOS,7D的光学取景器具有约100%的视野率和约1倍（100%）的放大倍率，同时具有29.4°的视角和22毫米的眼点，其光学性能在历代EOS单反相机中也名列前茅。通过视野率约100%的光学取景器观察到的范围与实际拍摄的范围基本一致，因此能够得到非常精确的构图。此外，EOS,7D还在光学取景器内搭载了具有背透型液晶面板的“智能信息显示光学取景器”，它能够在对焦屏上显示网格线和三维电子水准仪等内容。EOS,7D的机身外壳采用了重量轻，刚性高且具有电磁屏蔽效果的镁合金材料。表面涂层采用了与EOS数码单反相机中顶级的EOS-1D系列相同的涂层材料及工艺。此外，EOS,7D还具有防水滴防尘构造，镁合金的外部部件变为高精度接缝构造，电池仓、存储卡插槽盖以及各操作按钮周围等都采用了密封部件，来保护相机的内部。EOS,7D背面的液晶监视器采用了具有160°的广视角（上下左右方向）及高清晰的92万点新型液晶监视器——“3.0"清晰显示液晶监视器II型”，其内部构造也经过重新研发，采用了新技术。7D机身上分别设置了专用的“实时显示／短片拍摄开关,”和相应的“开始／停止按钮,”，并且短片拍摄时能够在手动模式下对曝光进行控制。此外，可实现每秒30/25/24帧，分辨率1920×1080像素的全高清短片拍摄，在使用高清画质（分辨率1280×720像素）及标清画质（分辨率640×480像素）时，能够以每秒60/50帧进行拍摄。编辑观点：佳能7D的出现，再一次丰富了E0S产品系列中APS-C规格单反的阵营。佳能也终于有了可以和尼康D300级别单反正面对抗的产品。而出色的性能表现，不论是摄影爱好者还是专业人士，都会对其青睐有加。目前价格不断调整，作为一款关注度颇高的单反，性价比也是屡创新高。
24mm广角防抖镜头,徕卡D-LUX4售价7400作者：陈亮徕卡D-LUX,4与松下LX3数码相机极为接近。从外观上看，D-LUX,4相比前作D-LUX,3来说改变并不是很大。尺寸为108.7x59.5x27.1mm、重量265克。最大改变在于，它的LCD屏升级到了3英寸46万像素，相信在取景效果上会有所提高，同时，为了保证专业玩家的需求，松下特别准备了外接的外部光学观景器，以及闪光灯热靴插座。D-LUX,4采用最新开发的1/1.63英寸1000万像素CCD最大分辨率为3648x2736；据官方说法在饱和度上提升了35%，连同一起在ISO感光度上提供了较传统高40%的灵敏性。镜头部分的改进较大：D-LUX,4配置了德国徕卡的DC,VARIO-SUMMICRON,2.5x光学变焦镜头，搭配OIS影像防手振稳定系统。物理实际焦距5.1-12.8mm，换算传统焦距为24-60mm、光圈范围f/2.0(广角)-f/2.8(望远)。不管是从焦距还是最大光圈上都有了相当大的提升。新镜头构成由8枚6群与4片非球面镜片组成，产品提供了高解析度和最小的变形和色差表现。D-LUX,4也具备了人脸识别和目标追踪等多区域自动对焦系统。ISO感光100到3200，高灵敏模式下可达ISO,6400。与前作D-LUX,3基本接近的是：D-LUX,4提供了24种场景模式供使用者选择。除了这些自动模式外，还有适合创造类型使用者爱用的手动光圈/快门优先模式。最后，D-LUX,4支持SD(SDHC)存储卡存储，而且还提供了50MB内存。电力部分来自3.7V，1150mAh专用锂离子电池，CIPA标准下一次可连续拍摄380张照片。编辑观点：虽然这段时间，徕卡D-LUX4的售价有了不小的降幅。但7400元的售价，对于一般的消费者来说还是太过高昂，与其性能接近的松下LX3售价仅为3600元。这款徕卡广角数码相机，只能是摄影发烧友们的选择。,[参考价格],7400元,[联系电话],010-82672760
时尚DC绝佳购买时机,买索尼W220返现金【云南IT我帮您,www.ynit580.com】SONY,W220不但拥有时尚的外观设计，还搭载了一枚等效焦距30-120mm的4倍光学变焦防抖镜头，能够拍摄优质的画面。另外，现在购买，还能返还150元的现金，非常超值哦。索尼W220提供了银色、黑色、蓝色和粉色四种颜色的可选外观。使用了一个2.7英寸、23万像素的屏幕，并且相机支持索尼的面部识别功能，该功能具备小孩优先/成人优先预设，通过其可以达到更好的对焦效果。同时，光学防抖技术的支持和BIONZ,Engine处理器的采用也使得索尼W220在和众多相机的竞争中不落下风。W220一枚1/2.3英寸、有效像素1210万的索尼Super,HAD图像传感器。在镜头上，W220搭载了一枚等效焦距30-120mm的4倍光学变焦镜头，基本涵盖了从广角到中焦的实用焦段。该镜头的最大光圈为F2.8(广角)和F5.8(长焦)并通过了卡尔·蔡司认证。索尼W220背面是一个2.7英寸、23万像素LCD，该屏幕相对于前作W120所采用的2.5英寸、11.5万像素的LCD在清晰度和尺寸上都有了比较明显的进步。和很多相同定位的相机不同，索尼W220并没有采用小容量的电池，标配的NP-BG1可以在整个W系列的新款相机中通用。该电池的容量为910mAh、电压为3.6V，在一次充满电后，可以支持W220完成210张以上的拍摄任务。可以看出在电池容量方面，索尼W220还是十分“海量”的。一句话点评：时尚外观，强大性能，特价销售性价比更高。索尼,W220,数码相机
大光圈旗舰级相机,松下LX3单机不足3K（中关村在线数码相机行情报道）松下数码相机LX3GK，采用一枚1/1.63英寸的CCD感光元件，配合最大光圈F2.0的24mm超广角变焦镜头，采用Venus,Engine,IV影像处理器，最高像素达到了1130万，可以拍摄3648×2736分辨率的图片。有商家对此款机型的报价为2980元。编辑观点：,,,松下LX3GK在性能方面表现不俗，拥有大尺寸1/1.63英寸的CCD感光元件，24mm的超广角变焦镜头，具备光学防抖和追踪对焦功能，使用一块3.0英寸共46万像素的液晶屏，显示效果非常出色，是一款名副其实的便携机性能之王。
配备5倍光学变焦,索尼W290仅售1600元索尼W290外形依然延续了经典的W系风格，全金属设计的外壳设计较显高贵，相机的前面板采用了类似于螺纹的处理，这样一来不但相机的机身更有质感，而且防滑性能也更出色。W290的机身尺寸为97.6×56.6×22.6,mm，重量约164.0,g，共有棕、黑、银、蓝四种颜色可选，机身背面为3.0英寸23万像素的TFT,LCD液晶显示屏，没有采用高清的液晶屏，显示精度稍逊一筹，不过显示效果还算不错。索尼W290采用1/2.3英寸Super,HAD,CCD传感器，1210万有效像素，配备了5倍光学变焦带28mm广角卡尔蔡司伸缩式镜头，最大分辨率为4000×3000,，配合28mm广角功能，使其等效焦距达到了28-140mm，在拍摄风景建筑时有着不错的表现。同时支持最大分辨率为1280×720，速度为30fps的高清视频拍摄，值得称道的是，拍摄时间最长可达29分钟。但是，索尼W290在微距方面的拍摄是差强人意的，最强只能达到10cm的拍摄令抓拍细小的物体会比较吃力。不过，索尼W290还支持笑脸快门、智能场景识别模式等丰富的拍摄功能和双重防抖功能，整机表现不错，对于家庭用户很实用。编辑点评：索尼W290的28mm广角，720p高清视频拍摄和5倍光变是它的主流亮点，功能很全面，针对家庭用户，非常适用。而且索尼的外观一向都很时尚，这款机型的性价比目前是非常不错的，现在1600元的价格非常实惠。,[参考价格],1600元,[联系方式],0731-82275397
典雅不失灵动,创新V,4G仅199元,创新ZEN,V,4G（中国特别版）拥有小巧的体积，能实现你所希望的一切功能，音频、视频尽皆其中!圆润的外观设计，典雅而不失灵动，内含ZEN专利操作界面，操作灵活、方便。随行出游或运动，小巧的ZEN,V,4G（中国特别版）让您甚至感觉不到它的存在，除了音乐与视频的贴身相伴！ZEN,V,4G（中国特别版）值得你拥有。,创新ZEN,V除了外观上与iPod,nano各有所长外，在功能、音质和价格上可以说都超越了iPod,Nano，在当时也被称作iPod,Nano最大竞争对手，这个也确实名副其实。创新ZEN,V的推出也给我们除去iPod,nano的又一个好选择，目前这款产品售价仅为199元（4G），喜欢的朋友可以出手了。26万色1.5英寸OLED彩屏：高达26万色OLED屏幕，视频或图片播放，不同角度观看，画质始终明亮、生动。特殊的屏幕抗刮伤设计，再也不用担心“岁月无情”的痕迹显现在她的“脸”上。五维操纵杆：人体工程学设计的五维操纵杆，让您无需挪动手指，就能更方便地控制播放机的各项功能。近千张图片：忘了你笨重的相册吧，ZEN,V,4G（中国特别版）让你在这样小巧的体积中，随身携带近千张图片。通过USB2.0接口，你可以轻松的将照片拖拽到其中。幻灯片显示方式，让你浏览照片更惬意。2000首歌曲：能存储2000首歌，并能通过Line-In接口轻松地将任何音源的内容直接录制下来，不再需要通过电脑，就能随时将喜欢的音乐录制到您的播放机中了！一键语音录制：您可以使用内置麦克风和语音录制功能随时随地捕捉灵感，录音提醒。当然，录制演讲、会议也没问题。便捷的移动存储：USB2.0传输，可做为无需驱动的移动存储器，音乐或是数据文件传输在瞬间完成。编辑点评：您总是忘记约会吗？不用烦恼，ZEN,V,4G（中国特别版）具备像PDA一样的地址簿、日历和记事表功能，您就再也不用担心忘记那些重要的时刻了。四向旋转屏幕：向左走，向右走？ZEN,V,4G（中国特别版）提供4向旋转屏幕，适应不同的操作习惯，给你更多选择。产品信息：创新,ZEN,V今日报价：199元
搭18-200镜头！佳能50D套机10200元【山东IT在线报道】2009年11月30日，佳能EOS,50D搭配18-200镜头套机在商家“济南彩虹创造”的售价又有小幅下跌，仅售10200元，而且还可享受两年质保。佳能EOS,50D是一款中端数码单反相机，拥有1500万像素成像能力，应用佳能最新DIGIC,4图像处理器，拥有3英寸92万像素屏幕。佳能EOS,50D使用1510万有效像素的CMOS图像感应器，新一代的DIGIC,4数字影像处理器，ISO感光度设置达到ISO100-3200，最高可扩展设置到ISO12800；相机配备了3.0英寸、92万点分辨率的宽视角防反射清晰显示LCD。佳能EOS,50D使用了最新的3.0英寸LCD液晶监视器，分辨率是92万点。EOS,50D的光学取景器观看效果清晰舒适，采用眼平五棱镜，它的视野覆盖率约为95%，放大倍率约为0.95倍，视角约26.4°，除了随机配置的标准对焦屏，摄影师可以选购网格线对焦屏或超精细磨砂对焦屏。佳能EOS,50D快门使用寿命达到了约10万次，最高快门速度是1/8000秒，闪光同步速度为1/250秒。EOS,50D的机身上提供了一个专门连接高清电视机的HDMI接口，通过选购的HDMI连接线HTC-100连接相机与电视，即可在分辨率达到1920×1080像素的全高清电视机上观看照片，体验全新的影像之旅。
时尚小巧卡片相机,奥林巴斯μ1070降至1299目前收到广州太平洋商家消息，奥林巴斯u1070日前正在促销，最新价格下调至1299元，性价提升不少。需要购买时尚卡片相机的朋友值得关注下。编辑点评：奥林巴斯u1070配置中规中矩，但多彩的滑盖机身和出色的便携性极为养眼，增加的美颜功能也十分实用，对性能不敏感但注重外观和自拍效果的MM们来说十分适合，喜欢的朋友不妨关注下这款新品。,[参考价格]：奥林巴斯μ1070,1299元(降价),[咨询电话]：020-87533911，87510799
硬盘式高清摄像机,索尼XR100E降至4850作者：陈亮北京行情,索尼XR100E是一款硬盘高清摄像机，它搭载了“Exmor”CMOS影像传感器以及“BIONZ”影像处理器。“Exmor”CMOS传感器，拥有先进的背照射技术，显著提升低照度下感光度，结合索尼先进的自带列A/D转换技术和双重降噪技术大幅减少噪点，而ClearVid晶锐阵列，也丰富了拍摄高清动态影像和高分辨率静态图像的细节，呈现出高分辨率，高灵敏度和高清晰度的影像。今天笔者在经销商处了解到，索尼XR100E单机行货标配的售价调整到了4850元。目前市场上，有些不法奸商将水货索尼摄像机伪装成行货进行销售，欺骗消费者以赚取暴利。请广大消费者在选购时予以注意。水货产品无法获得厂家的质保服务。在中关村地区购买索尼影像产品后，可前往鼎好商城地下二层的索尼维修中心确认是否为行货正品。相对于之前的索尼硬盘DV而言，这次XR系列产品均拥有更大的存储空间。XR100E配备了80GB容量的硬盘，可以满足用户长时间的拍摄需要。此外，XR系列采用了双介质存储设计，用户可以根据自己的使用习惯选择介质记录动态和静态影像。无需借助电脑，也可以将动态和静态影像从硬复制到记忆棒。编辑观点：作为一款硬盘高清摄像机，索尼XR100E拥有较大的容量，可以满足长时间拍摄的需要，而HDD跌落保护功能，则让硬盘摄像机的数据更加稳定安全。目前售价比较合理，也算是摄像机中高性价比的代表。,[参考价格],4850元,[联系电话],010-82672760
一镜走天下,宾得单反K-7配18-250mm镜头,,,,,,,,,作者：中关村在线,陈亮,,,,,,,,,,（中关村在线数码相机行情报道）宾得K-7是一款拥有1460万像素成像能力，集机身防抖功能、720P高清摄像、3英寸92万像素液晶屏，等诸多特性于一身的单反相机。它也是目前宾得最高等级的单反产品。而18-2xxmm焦段的大变焦比镜头一直在初级摄影发烧友中颇有人缘，焦距涵盖广角、长焦，而且价格低廉、体积小巧，是很多单反用户外出旅游拍照留念时一个理想的选择。今天笔者在市场上看到，有商家将宾得K7单机与腾龙18-250mm镜头搭配销售，价格是9500元含发票。专为K-7开发的77区块分割多区测光系统大大改善了测光的准确度。通过准确分析大量从相机感光元件传送的数据，该系统大大改善了曝光控制的准确性。K-7具有宾得开发的SR（Shake,Reduction）机构，可以有效地补偿由于抖动对画面带来的不良影响，可实现2.5至4档快门速度的补偿，确保即使在苛刻的拍摄条件下也能得到锐利、不模糊的影像。K-7的新型SAFOX,VIII+宽区自动对焦系统拥有11个对焦点（中间9点为十字型对焦点）。K-7增加了全新的视频录制功能，视频片段可以以不同的尺寸进行拍摄——640,x,416像素，1536,x,1024,像素，或者1280,x,720（16:9,高清电视比例）——均为30帧每秒。K-7还配备了一个HDMI高清输出端子和一个外置麦克风输入端子。K-7使用了一块3.0英寸约92万点的彩色LCD液晶屏。广视角的设计允许拍摄者从大约170度的角度查看屏幕，更便于使用Live,View功能从低角度与高角度位置进行拍摄。编辑观点：宾得单反相机一直是高性价比影像产品的代表，这次的新机型K-7也不例外。它以中端的价格提供了旗舰级的性能表现。目前单反领域的主流功能，你都可以在K-7身上找到。随着K7售价的逐渐降低，关注的影友们开始行动了。宾得,K7[参考价格],9500元(套机)[推荐商家],友联数码[商家地址],中关村E世界财富中心9层970室，电话：010-82672760、82675803。[报价查询],数码相机产品报价,Pentax（宾得）产品报价
1220万有效像素,尼康S640仅售2100元尼康S640这次在外形设计上比起前作S620来说边角设计更加硬朗，机身有减肥，厚度方面减小到20.5mm，重量也随之缩减至110g，便携性出色。机身搭载的依然是2.7英寸23万像素屏幕，属于同类型机器中的主流配置。配置方面该机将光学变焦能力提升至5倍，0.7秒快速启动功能和较短的快门迟滞时间对于抬手便拍的用户来说的确是一个非常实用的功能。不过除此之外，比较重要的参数如1220万有效像素CCD感光器件、光学防抖、28mm广角与2cm微距等配置相比前作S620来说没有改变。作为一款新机来说令人有点失望，只能说实用性能均衡。,编辑点评：这款机型外观有所轻薄硬朗化，而内在除了提升至5倍光变和比较实用的快速启动以外没有太大的优势。目前这款机器目前的价格为2100元，价格还有一定空间。,[参考价格],2100,[联系方式],0871-5127732
成像差异明显,奥林巴斯E-P2对比松下GF1奥林巴斯E-P2和松下GF1这两款机在国内正式发布的时间是相同的，而且这两款新机在配置上的差别不是太大。首先来看看E-P2，它的外观与E-P1大致相同，只是机顶的热靴位置比E-P1要高，这是因为E-P2增加了一个用于外接电子取景器VF-2的数据端口，而这也是E-P2的一个重要升级。松下GF1已经是继G1、GH1之后，松下推出的第三款MICRO,4/3系统相机了，但GF1从外型尺寸上与之前的两款产品完全不同，由于GF1的体积相对更小（与E-P2相仿），所以GF1在发布之后便迅速成为热门机型。除了可以外接电子取景器外，GF1还采用了内置闪光灯设计，这是E-P1/E-P2所没有的。虽然同为MICRO,4/3系统，但两者的成像风格并有不同，下面将通过两者的实拍样张来作对比。而本次对比将使用奥林巴斯的M.ZUIKO,DIGITAL,17mm,F2.8镜头和松下的LUMIX,G,20mm,F1.7,ASPH这两枚饼干镜头来完成。风景样张对比(E-P2,+,M.ZUIKO,DIGITAL,17mm,F2.8),(GF1,+,M.ZUIKO,DIGITAL,17mm,F2.8)(E-P2,/,LUMIX,G,20mm,F1.7,ASPH.),(GF1,/,LUMIX,G,20mm,F1.7,ASPH.)(E-P2,+,M.ZUIKO,DIGITAL,17mm,F2.8),(GF1,+,M.ZUIKO,DIGITAL,17mm,F2.8)(E-P2,+,LUMIX,G,20mm,F1.7,ASPH.),(GF1,+,LUMIX,G,20mm,F1.7,ASPH.)
3倍光学变焦镜头,富士J26仅售820元富士J26在外观设计上比前作更加时尚，它拥有仅20mm的超薄机身，同时还有多种不同的外壳颜色可根据您的喜好自由选择，J26的机身外壳则采用了独特的双层涂漆工艺，让其更为漂亮而富有光泽。富士J26数码相机在配置的设置上，使用的镜头是支持3倍光学变焦，5.7倍数码变焦的富士龙伸缩镜头。焦距范围是32-96mm，微距拍摄的最近距离是10cm。J26装载了一块1000万有效像素的CCD传感器，拥有2.7英寸23万像素的LCD显示屏、智能场景识别功能和带自动红眼修正功能的脸部优先技术，感光度支持ISO,100-3200。此外，还新增加了实用的全景功能。而这一切全面的功能都装载于超薄小巧的时尚机身之中。J26是第一次装载全景模式功能的富士J系列数码相机之一，它所拥有的全景模式可以自动将连续的最多三次拍摄无缝拼接为一张照片，以创造富有视觉冲击力的全景效果。编辑点评：富士J26数码相机的小巧机身适合玩家随身携带，1020万的有效像素和3倍光学变焦功能，对于日常生活的一般使用还是绰绰有余的，感兴趣的朋友不妨关注下。
时尚家用卡片机,柯达C140仅售489元柯达C140采用了银色的机身，与目前众多时尚漂亮的卡片机相比起来，显得比较不起眼。柯达C140并没有搭配主流的千万级像素的CCD，不过820万的有效像素，但对于你日常拍照、冲印照片来说，是没有任何区别的，当然它也可以拍摄30帧/秒的640X480视频。编辑点评：虽然柯达C140的像素水准仅仅维持在820万与主流稍有差别，但是作为一款家用相机来说，跌破500元的报价可谓是非常便宜的。,[参考价格]：柯达C140,489元,[销售商家]：京东商城
支持高清视频功能,尼康D90售价6300元尼康D90单反相机搭载了一枚23.6×15.8mm的CMOS传感器，采用RGB原色彩滤镜。拥有1230万像素的成像能力，带有全手动功能，支持最大分辨率为4288×2848的照片拍摄，内置EXPEED影像处理器。采用B快门，电子控制纵走式焦平面快门。支持外接闪光灯，SB系列，支持PC端子。支持遥控防抖功能，支持防尘和脸部识别，实时取景功能。感光度可扩展至ISO6400。支持高清视频功能。拍摄效果清晰，色彩艳丽饱满。专业品质明显。使用专用可充电锂电池，EN-EL3e，可拍摄1000张照片，续航能力不错。尼康D90相机通体采用黑色调，更加的沉稳内敛。而且机身外观线条明朗，质地也非常细腻，手持手感更佳。配备了3英寸92万像素的TFT液晶屏，95%视野率。采用光学取景器，取景清晰。尼康D90相机支持SD卡，SDHC卡，支持压缩的NEF(RAW)：12-bit压缩，JPEG-Baseline标准，压缩率：FINE(1/4)，NORMAL(1/8)，BASIC(1/16)格式。提供了USB,2.0接口，DC,in接口，HDMI输出接口。方便用户进行数码娱乐的连接。编辑点评：尼康D90是一款非常专业的单反数码相机，成像清晰，而且还支持高清视频功能，采用全手动操作，三好街商家报价为6300元，有需要的朋友不妨考虑一下。,[品牌型号],尼康D90,[参考价格],6300元,,[商家电话],024-81627433
它跟你一样坚韧,卡西欧G1户外摄影体验,卡西欧G1户外摄影体验你可能会担心，在户外环境里，荆棘满布、沙尘横飞、尖锐的岩石可能也是相机这种精密设备的克星，不过，我们在《抗震防水更有型,卡西欧三防相机G1速览》一文里已经介绍过，卡西欧G1通过特别的材料应用和结构设计，具有了很强的抗震、防尘性能，因此，我们在户外徒步、攀岩时都可以带着它，陪你一起记录那些可能不一样的画面。以下是卡西欧G1拍摄的一些样片：
时尚便携长焦相机,佳能SX200IS仅2130SX200,IS采用1210万像素1/2.3英寸CCD感光元件，能输出4000×3000的图片，内置DIGIC,4影像引擎，成像质量以及处理速度更趋完美。佳能SX200,IS搭载一枚28-336mm的12倍光变镜头，最大光圈值为F3.4-5.3，支持0cm微距拍摄，支持光学防抖，感光度有ISO80-1600可调。为满足用户不同的需求，佳能SX200,IS准备了简易模式的同时，还提供P程序、Tv快门优先、Av光圈优先、M手动这些曝光模式，大大提升拍摄时创作的空间。另外，佳能SX200,IS支持最高1280×720,30帧/秒的高清视频录制，机器背面的显示屏为3.0英寸23万像素。编辑观点：佳能SX200,IS拥有多种多样的拍摄方式，还具备高像素的输出以及卓越的镜头性能，仅2K出头的价格的确很具诱惑力。,产品信息：佳能SX200,IS,今日报价：2130元(港版),联系电话：020-34110719
专业级单反相机,索尼α330套机仅售3390索尼A330和A230均采用专业的机身设计和轻巧的机身，均搭载了机身防抖功能和新型图标式菜单及相机内置帮助指南等。索尼A330搭载了一枚23.6×15.8mm的CCD感光元件，有效像素约为1020万像素。它具有一块2.7英寸TFT可折叠屏幕，可上翻至135度、下翻至55度，约23万像素，可进行实时取景。它的快门速度为1/4000秒-30秒，B门，具备高达ISO3200的感光度。该机具有快速AF实时取景功能，同时具有智慧变焦功能。它的三围约128.0×97.0×71.4mm，重量约为490克。索尼A230同样搭载了块23.6x15.8mm的CCD感光元件，也具有防尘功能。屏幕方面它搭载了一枚2.7英寸TFT屏幕,，采用9点对焦点系统。感光度范围在ISO100-3200，快门速度为1/4000秒-30秒，B门,。它的三围约128.0x97.0x67.5mm，重量约450克。编辑点评：索尼单反大多为初学者提供不错的选择，而相对来说A330的定位较高一些，功能也更为的全面，而A230则定位更低一些，用户可以根据自己的需求进行选择。总的来说，索尼A330的功能已较全面了，是家庭用户不错的选择。,产品信息：索尼A330(套机),今日报价：3390元,联系电话：010-82539890,15311110600
多色系高性价比卡片,佳能IXUS,95再降（中关村在线数码相机行情报道）佳能IXUS,95,IS是一款拥有千万像素成像能力，3倍光学变焦防抖镜头的卡片式数码相机。今天笔者在市场上看到，这款卡片机单机的售价仅为1350元，很具性价比优势，目前还有红色和蓝色供大家选择，商家拥有10台，喜欢的消费者可以咨询一下经销商。,全新的“智慧AUTO”模式（智慧自动拍摄模式），在升级了的DIGIC,4影像处理器强大支持下，综合了面部优先、降噪、运动检测与场景检测四项技术，使相机在“智慧AUTO”模式下可随时对被拍摄影像进行智能判断与分析，并选择相对适合的方式进行拍摄，同时对所拍摄后的图像做出优化处理，提高了相机的易用性。编辑观点：作为最受欢迎的IXUS卡片机的最新产品，IXUS,95,IS拥有主流的性能配置，经典的符合大众审美的机身外形以及较为低廉的上市价格，出色的性价比一定会让其成为2009年数码相机市场的明星产品。
台电4.3英寸屏高清新作,4GB仅售299元台电C430拥有全新白色ABS精密轻质机身，磨砂表面不宜粘灰，整体设计简洁时尚。搭载了4.3英寸480×272分辨率TF液晶屏，采用了全新T7200二代高清解码芯片，可直播1366×768P分辨率的RMVB高清视频，同时支持MKV、H.264、VOB、MP4、WMV、AVI、FLV、DIVX、XVID等16种以上视频编码与格式。上市售价仅为4GB/299元。同时，台电C430加入了色差720P高清视频输出，红外遥控操作，可连接电视播放，方便你和家人、朋友一起分享。台电C430全面支持OTG技术，可通过附带的OTG线读取U盘/移动硬盘等USB移动存储设备里的文件视频。
千万像素家用卡片DC,爱国者F100仅799外观方面，爱国者F100采取了炫彩的风格设计，拥有红，咖啡，银，粉四种不同的颜色选择，方正平整的面板上一次排布着闪光灯，镜头以及测光灯，该机的机身尺寸为96×60×17.2mm，110g的机身体重，携带十分方便，机身背面使用了一块2.7英寸23万像素的高亮液晶屏，显示效果非常细腻，内置多种拍摄模式，以及智能自拍模式，都是非常实用的功能，而独特的全景拍摄功能，也弥补了没有广角的缺憾，甚至达到了超广角的效果。配置方面，爱国者F100采用了一块1/2.3英寸CCD感光元件，有效像素达1020万，它采用TTL自动对焦，最大可完成3648×2736分辨率的照片拍摄，实现最大光圈值为3.0～5.6，快门时间为2～1/2000秒，感光度最高至ISO1600，并且具备5cm微距拍摄能力，此外，爱国者F100对于主流的笑脸快门、脸部识别等实用功能也一一具备，智能防抖功能可以通过单键切换防抖模式来进行轻松拍摄，就算是光线不足的时候也可以拍摄到清晰的照片，值得一提的是它还支持640×480分辨率的视频拍摄。存储方面，这款相机内置32MB内存，并支持SD/SDHC卡扩展，最大支持到16G。编辑点评：爱国者F100秉承了爱国者09年主打的全景拍摄功能，还有智能自拍模式功能，爱国者一直都主攻家用市场，性价比比较高，这款千万像素兼具长焦功能的机器目前特价799元，非常的便宜，喜欢的朋友赶紧出手吧或者亲临商家处体验。,[参考报价],799元,[联系方式],13883771118
再降200元！专业高清摄录索尼HD1000C【山东IT在线报道】2009年12月10日，索尼HVR-HD1000C在商家“济南韵成科技”的售价为10700元，又有200元的降幅。索尼HVR-HD1000C是一款肩扛式设计的高清摄录一体机，拥有320万像素的成像能力，是一款定位于准专业级别的摄影装备。索尼HVR-HD1000C数字高清摄录一体机采用肩扛式设计，使用与专业摄录一体机同样的黑色磨砂机身，和一般的家用型数码摄像机相比，看起来就显得更专业。索尼HVR-HD1000C摄录一体机使用的是最新一代的传感器—1/3英寸ClearVid,CMOS，加上增强图像处理器TM(EIP)，可制作出质量优秀的图像。而且由于采用了CMOS技术，很明亮的物体也不会导致垂直拖尾现象的出现。索尼HVR-HD1000C采用的是卡尔蔡司,Vario-Sonner,T*TM10倍光学变焦镜头，可以适应多种拍摄环境。同时Super,SteadyShotTM光学图像防抖系统使用移动光学镜头的方法，在不损失图像质量的情况下保持图像的稳定性。寻像器上装有一个可任意旋转的2.7英寸型液晶屏，可方便地观看拍摄场景。同时，导演也可以通过它方便地回看摄像师拍摄的镜头。索尼HVR-HD1000C的镜头部分安装有一个特殊的摄像机控制环。它可以指派为聚集、变焦、光圈、快门速度、自动曝光转换以及白平衡转换，使用者可方便地进行调整。
搭配18-135mm镜头,佳能50D套机送4GB卡（中关村在线数码相机行情报道）佳能EOS,50D是一款拥有1500万像素成像能力，并使用DIGIC,4图像处理器的中端单反相机，出色的画质表现和良好的机身性能，让其成为了目前市场上的热门单反。今天笔者在市场上了解到，包含有EF-S,18-135mm防抖镜头的佳能50D套机，搭配4GB存储卡和摄影包的价格是8900元。编辑观点：佳能50D搭配原厂大变焦防抖镜头，具有很好的通用性，可以适应各种题材的照片拍摄。想要一镜走天下的用户可以考虑一下这款产品组合。佳能,EOS,50D套机[参考价格],8900元送包、卡[商家名称],嘉达数码[商家地址],鼎好大厦A座A8009室，电话：010-62604658、62604175。[报价查询],数码相机产品报价,Canon（佳能）产品报价
为你锁住爱情,爱国者PM5927仅售799元作者：曹锐爱国者PM5927拥有四种可选外观颜色，机身正面的左侧有一个别致的月牙镶嵌设计，侧面配备了独特的月牙“爱情密钥”，只要把密钥轻轻嵌入，发出蓝色炫光，即可一键锁定。这款来自爱国者的新机被赋予了更深远的情感意义，目前市场售价为8GB/799元，咨询电话：13910573125,15010020264。爱国者PM5927容量：8GB,报价：799元编辑点评：,爱情密钥PM5927拥有四种可选外观颜色，机身正面的左侧有一个别致的月牙镶嵌设计，侧面配备了独特的月牙“爱情密钥”，只要把密钥轻轻嵌入，发出蓝色炫光，即可一键锁定，锁定你的月光宝盒，锁定你的爱情，锁定“爱你一万年”的永恒誓言。月光宝盒PM5927采用了4.3英寸1600万色、LTPS低温多晶硅显示屏，800×480分辨率。最高可支持1080i色差分量输出，720P高清解码，支持MP3、WMA、FLAC三种格式播放，在音乐播放中长按M键可以进入音乐设置界面，可以对播放模式、EQ模式、音场模式、重低音等多种模式进行调节。,爱国者PM5927,[参考报价],8GB/799元,[咨询电话],13910573125
一季度基金整体遭赎回本报讯(记者邵泽慧)59家基金公司的444只基金2009年一季报今日披露完毕。天相投顾统计数据显示，2009年一季度全部基金(含QDII)本期收益为2961.83亿元。除了QDII基金，其他类型基金均取得盈利。而随着基金净值的回升，基金整体遭遇赎回。统计数据显示，一季度基金大幅加仓，全部基金平均股票仓位为75.34%，较去年底上升逾8个百分点。而且股票型基金也由2008年的亏损大户变成了“赚钱机器”，共为投资者赚取了2111.82亿元，而上一季度则亏损1090.67亿元。混合型基金盈利839.26亿元，而上一季度亏损359.77亿元。保本型基金也取得了2.87亿元的盈利。由于海外市场回暖程度远远没有A股市场快，一季度QDII基金仍亏损1.39亿元。而随着基金净值的回升，基金也遭遇了赎回。净赎回份额为2696.14亿份，赎回比例为10.77%。其中，债券型基金累计净赎回664.45亿份，货币型基金累计赎回1727.04亿份，高于同期股票型基金和混合型基金的赎回比例。
QDII出海一年,煎熬一年□晨报记者李锐,[第一部分QDII怎么了]至少从目前来看，QDII基金，成了一个非常沉重而又无法回避的话题。随着2008年年报的出炉，首批QDII基金出海已经超过一年时间，而回顾这一年，QDII基金的遭遇可谓是“惨不忍睹”。难怪投资者感叹，QDII基金，想说爱你真的好难。理由一：学年成绩不及格回顾2008年，作为出海的“第一学年”，QDII基金的成绩真是一塌糊涂。受2008年全球金融危机影响，“生不逢时”的QDII基金全年损失惨重，几乎无一实现盈利。统计数据显示，9只QDII基金去年累计亏损505亿元，一些QDII基金的亏损幅度近70%。这对于“出海”不久的QDII基金来说无疑是一次重创。按照505亿元的亏损额，平均每只QDII基金亏损超过56亿元，而即便是在2007年，当年运作的4只QDII基金就亏损了118亿元，平均每只亏损约29.5亿元。而从单位净值数据来看，QDII基金的处境确实不容乐观。其中，上投摩根亚太优势和南方全球2008年12月30日单位净值分别为0.38元和0.527元，嘉实海外12月31日净值为0.44元，华夏全球12月29日净值为0.519元。如此业绩，投资者不满意，基金公司也是苦不堪言。理由二：“洋文”年报让你晕毫无疑问，作为出海投资的QDII基金，其持有人大多都是国内投资者。如果面对一篇纯中文的年报，国内投资者只要耐心研读，一定能弄明白，但通篇或者关键词语都是洋文，无疑让只识中文的国内投资者犯晕。“VodafoneGroupPLC”、“TevaPharmaceticalIndustriesLtd。”这些看起来有些陌生的英文单词就出现在QDII基金年报的重仓股中。一些已经披露了年报的QDII基金中，持有的前十大重仓股既有中文也有英文表述，还相对好理解。但是“累计买入卖出基金资产净值2%或前20名股票”都没有翻译成中文，看着十分费劲，投资者根本无法直观的知道这些基金到底买了海外哪些股票。此外，一些QDII基金持有的ETF、开放式基金，也没有翻译成中文，英文水平一般的投资者根本没办法读懂。而根据相关规定，QDII基金信息披露可同时采用中、英文，但要以中文为准。从此来看，QDII基金的动机难免有“故意让人看不懂”的嫌疑。理由三：“没学会走路就想跑步”不过，更让投资者看不懂得是，在QDII基金业绩尚未出现根本起色之前，谋求创新的基金公司已经开始更大胆的“冒险行动”，其中包括风险更高的QDII指数化产品和QDII专户产品，从而被很多投资者讥讽为“没学会走路就想跑步”了。日前，交银施罗德宣布，经与多家客户充分沟通，公司已于4月3日，与国内知名企业正式签署了首单QDII专户合同。这是继2008年4月签署国内专户业务第一单之后，交银施罗德又一次在专户业务上抢了个“头名”。此外，南方基金宣布与标准普尔指数公司签约，将在内地市场独家开发跟踪标准普尔500指数的基金产品。几乎同时，国泰基金也表示，已与美国纳斯达克OMX集团签署了独家许可协议，拟开发跟踪纳斯达克100指数的投资产品。华夏、嘉实在内的多家大型基金公司均在开发跟踪国外强势指数的QDII产品。相对之前的QDII基金产品，目前其的“创新”产品风险明显增大很多，而在前期市场开拓不利的情况下，其“创新”产品如何吸引投资者，无疑成为今年市场关注的焦点。[第二部分QDII怎么办]海外市场普遍回暖QDII基金阶段性投资机会或已到□晨报记者李锐海外市场的普遍回暖，又让投资者看到了QDII基金的投资机会。在经历2008年噩梦般的下挫后，进入2009年尤其是到了3月份，随着海外市场的逐渐企稳和回暖，QDII基金也开始了一轮“像模像样”的反弹，在逐渐发挥分散单一市场风险功能的同时，QDII基金的持续反弹也带来了财富效应。对此，多家研究机构表示，QDII基金或具备了阶段性投资机会。海外回暖带动QDII走强3月10日，美股因花旗等银行的业绩超预期出现强劲反弹，并由此带动全球其他市场的股指反弹。其后，随着美国财政部宣布将购买不良资产，使得此轮反弹得以持续进行。与此同时，受美股反弹带动，欧洲市场、中国香港市场等也出现不小的涨幅。粗略统计显示，美国市场标准普尔500指数3月涨幅为8.54%，创2002年10月份来的最大单月涨幅，道琼斯工业平均指数3月涨幅为7.73%。同样，在中国香港市场，恒生指数3月份涨幅为5.97%，香港国企指数3月份涨幅为16.91%。无疑，受海外市场影响，3月份QDII基金为投资者带来了不错的正回报。截至上周，在目前规模最大的4只QDII基金中，上投摩根亚太优势最近一个月的净值增长为25.46%，而南方全球、华夏全球的净值增长也超过19%，嘉实海外精选的净值增长超过22%。此外，主要投资于中国香港市场的海富通全球，近一个月的净值增长高达31.6%。机构投资者已经开始下手各种迹象表明，这次机构又走在了前面。近期，多家拥有QDII的基金公司表示，QDII基金都处在净申购的状态，其中还出现了机构申购资金。其中，股票仓位一直较高的上投摩根亚太优势，最近一个月一直保持着净申购的状态。上周四，上投摩根亚太优势一天的申购金额达到1400多万元，而其中一家机构就申购了1000万元。根据2008年年报，QDII基金的持有人结构比较稳定，其中散户均占据了非常高的比例，而机构投资者的比例都很小。最近的情况却是违反常态，机构投资者开始关注QDII基金的投资价值了，这可是市场之前所没有想到的。阶段投资机会可能已来临随着全球主要经济体对金融市场以及实体经济的积极干预，先行性指标显示主要国家均出现一定的反弹迹象，海外市场股指及原油、原材料等大宗商品价格企稳反弹。在A股市场短期或将维持震荡格局、消化结构上估值压力等待进一步推动力的同时，QDII基金产品阶段性或具投资机会，投资者可根据自身情况予以适当配置。不过，鉴于当前产品线不齐全，且产品设计雷同性较高的特点，投资者可以根据每个QDII基金的自身特点，结合自身的配置要求进行选择。比如投资者希望全球分散配置，则可考虑南方全球精选；如投资者认为海外市场中国概念股较具机会，则可考虑海富通中国海外精选；倘若投资者希望投资亚太市场，认为新兴市场更有机会，则也可考虑上投摩根亚太优势。[第三部分QDII怎么说]基金经理语录□晨报记者李锐尽管业绩一般，但对于海外市场的前景，QDII普遍保持乐观。面对已经到来的2009年，市场面临的众多不确定性依然存在，而在经历了去年一整年的煎熬，QDII基金“掌门人”的判断尤为重要。不过，让投资者稍微感到欣慰得是，他们普遍对海外市场前景保持乐观，大多强调海外经济形势趋于明朗。●华夏全球精选“经济低位提供绝佳投资机会”展望2009年，我们对投资机会较为乐观。首先，全球股市的下跌，已经将很多的悲观预期反映在其中。即使考虑到预测盈利可能继续下调，与15年来最低市盈率13倍、市净率1.5倍相比较，股市已经显示了对于企业盈利，经济前景更为悲观的看法；其次，实体经济指标已经处于近五十年来历次经济衰退低位，为长期稳健投资者，提供了绝佳的投资机会；再次，全球各国空前的财政、货币及行政政策，为遏制经济大幅下滑、金融系统功能丧失提供了保护。随着资产价格的逐步稳定，很多目前看起来无法解决的问题可能瞬间迎刃而解，各方信心将逐渐恢复。●南方全球精选“阶段性投资机会值得期待”对全球股票市场在经济下行中保持审慎乐观，认为结构性和阶段性的投资机会值得期待。在各国政府联合救市，并向市场注入史无前例的巨额流动性情况下，股市有机会从恐慌中恢复平静。如果信贷市场能进一步解冻，则会进一步激励投资者信心，从而有利于各国股市的持续回暖。本基金将密切关注并重新检视被过度抛售的资产，将观察资金流向与资产类别的不同表现，以积极掌握市场信心逐步恢复的迹象。●上投摩根亚太优势“金融危机的最坏情况或已过去”由于多方的共同努力，金融危机的最坏情况可能已经过去，但其对实体经济的负面影响会籍由各种经济指标陆续显现，届时还会造成避险情绪的波动和股市的震荡。亚太区市场回稳的基本面因素取决于中美两国的政策效果和经济表现。美国的焦点问题是房地产市场能否止跌企稳，和银行何时恢复放贷功能？中国的经济基本面具相对优势，得益于高储蓄率、低负债、经常账户顺差、高额外汇储备以及庞大的内需市场，短期值得关注的是中国经济能否保持适度增长和扩大内需的效果。●交银施罗德环球精选“发达市场会有一系列反弹行情”金融危机最坏的时候已经过去，实体经济将逐步筑底。基金经理在年报中分析认为，美联储大幅增加货币供应使其能避免出现大萧条。2009年，交银环球QDII预计以美国市场为代表的发达市场将会产生一系列的反弹行情，同时，中国香港市场在危机中也会出现很多投资机会。
基金腿软,连续两周跑输大盘雷鸣,管小峰本周受一季度宏观经济数据以及政策预期影响。沪基指连续第五周上涨，再创近八个月来新高，但连续第二周大幅跑输大盘，两市接近六成封闭式基金下跌。分析师认为长线配置封基正当时。沪基指本周开盘于3293.62点，收盘于3301.82点，上涨24.73点或0.75%；深基指开盘于3286.85点，收盘于3272.99点，下跌3.23点或0.10%。两市基金全周的成交金额为200.53亿元，成交量为14024.1万手。单个基金方面，开盘交易的32只封闭式基金中，14只上涨，18只下跌，基金泰和全周上涨3.61%，领涨封基，其他涨幅较大的有建信优势上涨3.59%；下跌基金方面，基金通乾全周下跌,3.05%，跌幅最大，基金安顺紧随其后，下跌1.48%。天相投顾认为，封闭式基金短期投资需伺机而动，长期战略配置正当时，建议重点关注折价率水平、净值表现和市场相关系数两项指标。天相投顾指出，对于具有中长期资产配置需求，追求稳健收益的投资者，可重点关注到期日为4～5年、中长期业绩表现稳定突出的品种，并在其折价率波动中择机配置。东方证券亦认为，在当前的位置，封闭式基金仍然值得投资者长期投资。一方面，折价率长期来看有向均值回归的要求。另一方面净值上升的空间依然很大。
信达澳银稳定价值提前结束募集,4月2日截止全景网3月31日讯,信达澳银基金周二公告称，公司旗下信达澳银稳定价值债券型证券投资基金份额总额、募集金额总额和认购户数均已达到开放式基金基金合同生效条件，将于4月2日提前结束募集。信达澳银稳定价值债券型证券投资基金于2009年3月9日开始募集，原定募集截止日为2009年4月9日。(全景网/雷鸣)
银华和谐主题基金正式发行本报讯,记者获悉，银华基金公司旗下第12只基金产品——银华和谐主题灵活配置基金近日起正式发行，投资者可以通过工行、建行、中行、交行、招行、邮储等银行以及各大券商网点咨询认购。作为一只新发混合型基金，该基金拟任基金经理、银华基金投资管理部副总监陆文俊表示，经过此轮大熊市，投资者规避风险意识增强，混合型基金可能更适合波动幅度较大的新兴市场持有人。根据天相统计，今年一季度，新发基金首发募集规模接近500亿元，而与去年四季度不同的是，平衡性基金占据较大比例。对此，银华和谐主题基金拟任基金经理、银华基金投资管理部副总监陆文俊表示，经过2008年的考验，很多投资者开始认识到控制风险的重要性，混合型基金资产配置较为灵活，适合震荡幅度较大的新兴市场。（木,文）
金风科技首季业绩增155%,基金接过小非的盘每经记者,魏玉卿金风科技,(002202，收盘价43.8元)今日公布的一季报显示，公司今年一季度的营业总收入为11.47亿元，同比增长94.97%；归属于母公司所有者的净利润为1.96亿元，同比增长155.66%；每股收益为0.2元，净资产收益率为5.01%。公司表示，一季度营业收入大增主要是报告期内销售量同比增加，以及公司合并报表范围同比新增德国VENSYS能源股份公司，该公司一季度实现收入9378万元。同时，公司预计2009年上半年归属于母公司所有者的净利润同比增长190%~220%。值得注意的是，在2008年末，前十大流通股东中有7家为发行限售股解禁股东，共持有5831.75万股，到了今年一季度，前十大流通股东已剩下3家小非，总计持有3034.29万股，而在2008年末持股数超过700万股的NEWHORIZONIVYWINDINVEST－MENTCO.，LTD、北京百庚泛太科技有限公司、北京绵世方达投资咨询有限责任公司以及深圳市百世吉科技有限公司均在今年一季度退出了前十大流通股东之列。与小非大举撤退相反的是基金进驻明显，此次共有7家基金上榜，其中有4家基金新进，包括华安旗下的红利股票型和策略优选分别持有1520万股和843.69万股分列第一和第八位；上投摩根内需动力在今年一季度买入1352.45万股位列第二大股东；华夏优势增长买入1140.68万股位列第三。另外，在剩下的3家小非中，新疆太阳能科技开发公司在今年一季度减持了37.5万股，目前还持有980.29万股，自然人李德明减持了61.03万股，目前持有750万股。
年报总结不忘调侃,基金经理也玩幽默□晨报记者,陈重博尽管2008年的成绩单显示亏损千亿元，但基金经理们的心态，看来还不错。“俯卧撑”、“黑天鹅”等当下时髦的话语，纷纷出现在基金的年报展望中。“俯卧撑”行情“俯卧撑”一词的走红来自网络，没想到这样的词也会出现在基金的年报中。“经过估值泡沫挤压之后，2009年的投资背景将明显迥异于2007年和2008年，大部分时间里俯卧撑行情的概率较大，资产配置的支配性地位将被淡化，更多的机会来自行业分化带来的结构性投资机会和个股精选带来的超额收益。”汇添富精选基金的年报指出，2009年将是矛盾之年。经历过去多年的发展，中国积累了大量的财富，在应对经济危机时有着更加雄厚的物质基础。该基金的年报还提到，宽松的货币政策、4万亿投资计划乃至更多经济刺激方案的出台都将有效缓解经济下滑的压力。当然不可否认的是，国内产能过剩问题依然存在，企业盈利增速走出低谷并逐渐复苏需要一个过程，短期尚存诸多不确定性。大谈“因果”论“假定站在未来的某个时点来回顾2008年，这一年也许注定会被定义为‘多事之秋’。人类社会在经历了2002-2007年欢歌笑语的经济上升周期之后，2008年终于迎来了无法逃避的拐点，全球经济先后陷入衰退的深渊，中国也无法独善其身。”中信红利精选基金年报中的这段话，颇具看破尘世的想法。不过，该基金之后的一席话话，更有禅学之道。“尽管‘黑天鹅事件’成为2008年大众解嘲和疗伤的最新流行词汇，但偶然与必然之间的辩证法关系告诉我们，今日之‘果’在穿越历史的迷雾之后必然对应着昨日之‘因’。”选股犹如“打仗”不少基金的年报中也提到，2009年行业结构性机会依然不少，基金们也将以积极的心态努力去把握。汇添富精选基金的年报指出，2009年投资重点将转移到内需的投资和消费。投资方面，短期看铁路建设、电力设备等行业将受益于逆周期的经济刺激计划和庞大的政府主导性投资项目，而工程机械和建材则将寄托着复苏的预期。新能源中的风电增长比较明确。消费方面，消费结构升级依然是一个中长期的主线，其中信息技术、医药、传媒、汽车、旅游等行业中的优势企业在政策改革和市场扩大的背景下有望做大做强。在行业和个股上，中信红利基金今年的策略是阵地战、游击战、伏击战、信息战相结合。阵地战是指寻找能够穿越经济周期的品种作为组合的基本配置，游击战是指通过对周期性强的品种进行波段操作来为整个组合争取超额收益，伏击战是指在股市出现特殊恐慌性下跌的时候狙击股价跌破重置成本从而出现并购价值的股票，信息战是指通过紧密跟踪上市公司并购重组的公开信息从中寻求被忽略的投资机会。
次新基金建仓首选蓝筹股,万科A最受宠每经记者,别冶,发自北京如果将时钟的表针倒回，不难发现，去年下半年艰难“降生”的33只偏股基金无疑赶上了一个相当有利的建仓时机。同时，一般来说，在重仓股的选择上，新基金或许更能体现出市场热点及行情走向。那么，这些轻装上阵的次新基金抓住了本轮的暴涨行情了吗？在参与股指强劲反弹起步时，这些次新基金杀入那些品种？截至昨日，去年下半年成立的次新基金中，已经有8只基金公布了2008年基金年报。总体来看，次新基金四季度更加趋向于配置大盘蓝筹股，而万科A成为这些公布年报的次新基金重点配置的个股。次新基金抄底地产、银行近日，已经有8只去年下半年成立的次新基金发布了年报，分别为华夏策略精选、华安核心优选、华宝兴业大盘精选、景顺长城公司治理、景顺长城公司治理、汇添富蓝筹稳健、鹏华盛世创新、申万巴黎竞争优势及金元比联成长动力。据基金2008年年报显示，在上述基金累计买入金额超出期末基金资产净值2%或前20名的股票明细中，万科A、浦发银行、北京银行、深发展A、招商银行、保利地产等银行、地产股是这些次新基配置较多的个股。此外，中国石化、中国南车、中国神华、中国中铁、中国铁建、中国平安、苏宁电器等也是上述次新基金乐于配置的个股。值得一提的是，万科A是最受次新基金青睐的个股。金元比联动力成长、华安核心优选、华宝兴业大盘优选及申万巴黎竞争优势4只基金都在四季度对万科A进行了增仓，同时万科A成为金元比联动力成长、华安核心优选和申万巴黎竞争优势这3只基金的隐形重仓股。此外，中国石化、中国南车、中国铁建、扬农化工也成次新基金中的较受青睐的隐形重仓股。基金09年乐观论调趋多尽管最近股市的震荡异常剧烈，但是，对于后市，多家基金在2008年基金年报中发表了乐观态度。华宝兴业认为，进入2009年，基本面将维持弱势，但同时货币政策和财政政策对经济的支持力度会不断加大，能够预见的未来，管理层将不断加大经济刺激力度和范围，从而对各个行业产生影响。今年市场将摆脱单边下行的趋势，转而在各种力量的影响下进入震荡市。另外，汇添富基金指出，在充沛流动性，实体经济筑底和复苏、政府政策导向、大小非减持、外围市场状况等诸多因素交织作用下，2009年将不会重复单边下跌的走势，指数区间震荡、市场结构分化严重、主题投资和反应经济复苏预期的周期性资产表现活跃将是市场运行的重要特征。
48只基金建仓股跑出8匹黑马,中国软件涨近200%每经记者,李娜本周，基金2008年年报落下帷幕，基金去年年底时持股明细被完全曝光，也将去年下半年忙于上市公司调研的基金经理们慧眼挑牛的成绩单大白于天下。事实上，基金作为市场上的阳光主力，其新增和剔除的个股历来都是坊间研究和关注的热点。从基金新增个股来看，基金2008年首次建仓的中国软件，今年以来的涨幅已接近200%，而长城股份的年内涨幅仍不到8%。这也表明，暂时说来，基金新增的个股并不一定都会成为一季度的大牛股。对于那些基金新增表现一般的个股，其后市是否具有爆发力，投资者还需精心研究，并留待市场去检验。【基金清仓股回顾】90只股票被基金清仓,中小板股占三成对比基金2008年的半年报和年报，不难发现，基金在去年下半年勾画出了一幅“精兵减股”的路线图。据Wind统计数据显示，去年下半年，共有90只股票被基金清仓，完全从基金的隐形重仓股中消失。具体来说，在去年下半年剔除的90只个股中，深市个股为47只，沪市为43只。值得注意的是，去年下半年被基金遗弃的个股中，中小板个股居多，中小板股高达32只，占比为为35.5%。而在目前中小板股总计为200多只，也就是说，被基金扫地出门的中小板股占比超过一成。自去年11月以来，中小板个股表现异常抢眼。中小板指自去年11月初到去年年底的涨幅超过了70%，而同期上证指数的涨幅只有6%左右。也许过于出色的表现，让中小板股成为了基金减持的主阵地。统计数据显示，海亮股份或是被基金减持力度最大的中小板股，该股在2008年上半年还被11家基金重仓持有，但是，截至去年年底，已无一只基金重仓持有，甚至未进入任何基金的隐形重仓股榜单。此外，江山化工、天邦股份、莱茵生物、众和股份和汉中精机等一批中小板股被基金踢出门外。【基金建仓股解析】48只股票新入基金视野,新能源、汽车股居多回过头来看，本轮跨年度行情是起步于去年的10月底，那么，在行情发端之时，基金又将那些投资品种揽入怀中呢？这些个股又具备哪些共同的特征呢？出口下滑，拉动投资的房地产持续低迷，管理层保经济增长的政策也是接二连三的出台。货币政策放松、十大产业振兴规划先后出台，一时之间，汽车、纺织、钢铁和船舶类等上市公司轮番表现。记者统计后发现，主题投资显然成为了基金在去年下半年投资主要思路，在个股选择上，基金并未大面积逢低抢筹，仅有48只个股首次出现在基金重仓股和隐形重仓股的榜单，沪市个股为28只，深市个股为20只。基金去年下半年卖出的个股远多于基金2008年首次建仓股，如此强烈的反差无疑彰显这48只个股中蕴涵的含金量从中或可窥见基金的投资趋向。数据显示，2008年基金首次建仓个股名单中，能源股和汽车股的基金建仓比例和力度较大。到去年年底，基金持有长城股份的数量达到了4700多万股；而江淮动力去年下半年共有9只基金露面，持股数量达到了3890万股，占其流通股的7.5%；国内最大的LED生产商，同时具备节能环保概念的三安光电，在去年下半年共有7只基金进驻，2008年年底的基金持股总量为1019.8万股，占其流通股的14%；去年下半年，创投第一股的鲁信高新也有3只基金2008年首次介入，基金持有该股的数量为1500多万股。除此之外，业绩预增的深康佳也引来基金的目光，上半年还无基金“关照”，在去年年底就有11只基金持股其中，基金持股数量近3571万股，占流通股的比例为6%。【最新业绩播报】多只建仓股涨幅惊人,8只股价今年来翻番股票精挑细选、筛选股票门槛的大幅提高，新进入基金持股范围的个股大多表现不俗。据Wind统计数据显示，在基金新挑选的48只个股中，在年初到本周五内，已有8只个股的涨幅超过100%，中国软件股价涨幅更是高达190.57%。数据统计显示，自牛年以来到本周五收盘，基金新增个股中，中国软件以190.57%的涨幅高居榜首。截至去年年末，华安MSCI中国A股一只基金买入了9万多股。同样，基金2008年年报显示，在同期涨幅超过120%的四创电子，也只有中海能源策略在去年下半年吃进了48.16万股。从基金新增的牛股来看，兴业基金和华夏基金显然成为了其中的大赢家。以三安光电为例，年初至本周五，该股涨幅达到了178%，兴业基金旗下兴业全球视野、兴业趋势和兴业可转债三只基金集体杀入，可谓是收获不小。兴业全球视野还在去年四季度加仓了43万股。此外，今年以来涨幅高达123%的宝光股份，兴业全球视野在去年年底就持有了30万股。兴业趋势持有中国武夷(09年股价涨幅102.75%)近300万股。同时，年报显示，最牛基金华夏大盘则是分别持有兰生股份,(09年股价涨幅130.67%)23.8万股和鲁信高新(09年股价涨幅124.16%)360多万股，华夏蓝筹则是在渝开发(09年股价涨幅115.87%)上暴赚。事实上，基金作为市场上的阳光主力，其新增和剔除的个股都是坊间研究和关注的热门。从基金新增个股来看，被基金新近瞄上的个股表现也是大不相同。最高的中国软件，牛年以来的涨幅已接近200%，而最弱的长城股份的年内涨幅还停留在个位数上，仍不到8%。这也表明，基金新增的个股并不一定都是极具潜力的牛股。同样，从基金剔除的股票来看，表现最差的高鸿股份，年内涨幅只有13%左右，而表现最好的长城电工，年内也同样高达132%。很明显，被基金抛弃的个股也不一定都是弱股，基金新增股也并不都是股价立即就会一飞冲天，展现出极强爆发力，投资者还是要保持一份清醒和警觉。记者观察警惕基金季报时间差读年报看个股更该重趋势一季度轰轰烈烈的“小牛市”行情让基金年报更加有看头，但是，当投资者在研究年报中基金的重仓股和隐形重仓股时，更应该注意一点，基金年报数据有很大的时间滞后性，基金在去年年底时的仓位水平、行业配置以及投资组合，在时隔15天后发布的一季报大多发生较大改变。在这段基金信息发布的真空期，不排除基金舍弃估值偏高和滞涨品种的可能，当然，也会有一些闪现投资价值的个股进行基金的股票池。在剖析基金年报时，基金对证券市场和宏观经济整体判断、行业配置以及投资趋势，才是投资者应该重点关注的地方。据《每日经济新闻》记者粗略统计，基金去年四季度增持(包括新进)的隐形重仓股共计为176只，自去年11月初反弹以来，这176只股票平均累计涨幅约为109%，从上交所和深交所公开交易席位看，基金有抛售上述股票的迹象。从上交所和深交所交易席位上述数据看，没有业绩支撑的题材股有被机构抛售的迹象，而业绩相对稳定的重仓股走势相对平稳，基金在一季度根据主题机会调仓的概率极大，投资者追随基金做投资时，应该提防基金利用时间差形成的真空期进行调仓。每经记者,巩万龙
424只基金去年亏损达1.5万亿本报讯,(记者赵侠)424只基金的2008年年报于昨日披露完毕，天相投顾的统计数据显示，这些基金去年亏损总计1.5万亿元。由于今年股市行情处于震荡状态，业内人士建议投资者今年要注意基金类型的配置比例。6成基金公司产品亏损超百亿受股市下跌拖累，股票方向基金去年亏损严重，报告期内股票型基金和混合型基金的亏损分别为9740亿元和4057亿元。与股基表现截然相反的是，得益于债券牛市，债券型基金和货币市场基金去年获利颇丰，这两类基金去年的利润分别为92.55亿元和58.81亿元。数据显示，去年184只股票型基金亏损9739亿元、100只混合型基金亏损4057亿元、36只封闭式基金亏损841亿元、9只QDII亏损505亿元，共计亏损1.5142万亿元。从基金公司方面看，60家基金公司中，有36家基金公司旗下产品的亏损总额超过了100亿元，占比达到了60%。而产品亏损超过500亿元的基金公司也有8家。机构去年下半年增持股基基金年报显示，去年下半年，机构和散户的操作不尽相同。数据显示，去年下半年机构资金开始小幅增持股票型基金，持有比例从9.22%上升至9.59%，而个人投资者则减持股票型基金，持有比例从90.78%下降至90.41%。尽管债券型基金去年表现不错，机构去年下半年仍选择减持，还小幅减持了货币型基金和保本型基金。而这三类基金产品中，个人投资者的持有比例均有所增加。对于持有比例的变化，一位不愿具名的基金人士告诉记者，去年上半年股市的跌幅较大，机构和散户对于后市的看法有分歧。投资建议不能仅按排名选基金今年春节过后，股市掀起了一波上涨行情，部分基金踏空了行情。由于投资策略选择的不同，一季度基金业绩间的差距十分显著。不少投资者喜欢按排名选基金，对于这种做法，德胜基金研究中心分析师行芬认为，排名只能作为辅助的选基标准，关键要看基金的投资能力，投资者要关注基金中长期的排名，而不能只盯着阶段性的涨跌。银河证券基金研究中心研究总监王群航告诉记者，在基金的选择上，主要还是看净值增长率。建议投资者今年要注意基金类型的配置比例，债券型基金的比例至少要占到50%-60%。
孙五一：学会遗忘轻装上阵对于今年的A股市场，作为投资经理的孙五一显得信心满满。他认为，我国经济走势下半年好转预期，当前市场估值合理，技术上需要反弹和全球性经济刺激措施，这些利好因素有望使股市在三季度开始出现大机会。谈到二季度的投资策略，孙五一认为应该进行“趋势投资”，既要防止“踏空”又要避免“套牢”，做好固定收益品种和权益类品种的切换。目前长江超越理财2号维持对场内ETF基金的重配，因为场内基金交易上存在很大便利性，可以随时变现。同时持有一定比例的主动型偏股基金作为基础配置，从而保证既不会在反弹行情中“踏空”。不过，孙五一对近期市场的看法比较偏悲观，认为大的机会在下半年，四月份不具有主升浪的行情，但操作上仍旧做了两手准备，即维持一定的高流动性品种，在下跌趋势没有明朗之前，仍旧维持不低的股票仓位，实际上3月25日大盘暴跌的时候加仓了40%，并且在上周五卖出了其中的30%。孙五一表示，长江2号的近期操作是，在市场方向性的上涨出来之前需要同时做好两方面的工作：寻找确定性的绝对回报机会和风险控制，但市场出现方向性的方向时，也会即时改变策略和跟进。对于主动型基金品种，孙五一今年看好选股能力强的基金，主要从历史业绩表现优异和研究实力强的基金公司中选择。而对于今年的基金投资，孙五一建议普通投资者学会“遗忘”，忘掉去年熊市留下的沉重包袱轻装上阵，这样才能获得合理的回报。,(朱景锋)
业内人士预计今年基金换手率可能超过2007年□本报记者,徐国杰,上海报道对于今年A股走势，基金普遍预计，在充裕流动性的支撑下，前期1664点这一低点可以确认为一个底部，但是经济难以迅速出现较大起色，市场不太可能出现反转行情，更多出现的是来回震荡中产生的结构性机会，更宜采取轻指数、重个股、波段操作的策略。在这个预期下，基金普遍准备采取更为灵活的操作手法，因此今年基金的股票投资周转率较之2008年应会出现明显提升。从前两年的数据看，2007年A股市场的股票周转率达到了8.41倍，基金当年的周转率为2.6倍，均比2008年对应数据高出不少。业内人士预计，今年基金的持股周转率甚至可能超出2007年的水平。从换手率与业绩的关系看，数据显示，2009年1月1日以前成立的基金共有195只，取规模最小的前20只基金，截至今年3月16日，它们的平均业绩回报为13.76%；而同期规模最大的20只基金的平均业绩回报为13.66%，两者相差并不大。把基金的业绩和规模都由高到低进行排名，两者排名的相关系数为-0.05，仅存微弱的负相关关系。
偏股基金仓位逼近牛市水平⊙长城证券,阎红,宋邵峰今年以来随着A股市场的反弹，基金的整体股票仓位在上升。根据长城证券测算，上周偏股型基金(剔除年内新发基金)加权平均仓位已经达到76.94%，比前周上涨5.26%，股票型(非指数)基金加权平均仓位79.45%，比前周上升6.13%；股票型指数基金加权平均仓位93.38%，比前周上升0.90%；混合型基金加权平均仓位70.51%，相对前周的上涨4.77%。上周基金净值表现为偏股型(非指数)基金加权平均增长1.24%，大大高于指数型基金加权平均0.72%的净值增长率。随着股票市场的反弹，偏股型基金的仓位基本上达到了牛市中的股票仓位水平。从图2我们看出，2004年以来偏股型基金的仓位变化基本上与A股市场的波动情况同步。在2003-2004年A股市场反弹中，基金整体仓位的高点出现在行情的高位。之后随着A股市场的调整偏股型基金的仓位明显下降。2005年随着A股市场的牛市到来，偏股型基金的股票仓位不断增加，2006年牛市确立后一直在75%-80%的区间波动。目前的偏股型基金股票仓位已经到了2006-2007年大牛市时期的水平，后市基金仓位将如何演绎，基金是减仓还是持仓？沿着中国基金业的历史足迹，我们从以下几个方面探寻基金下步的投资行为与动因。基金仓位变动的历史轨迹基金进行增值或减持的选择主要依据是经济基本面因素，从图2看出，2004年1季度基金股票仓位达到目前水平后选择了逐步减持。受到宏观调控政策影响，固定资产投资在2004年1季度同比增长率达到47.8%的高位后开始回落，2004年2季度GDP同比增长率达到10.9%的高位后也出现小幅回落。而同期出口、贷款、房地投资等多项宏观经济指标也同时出现回落。系统性风险来临，A股市场也随之出现大幅回落，基金仓位明显下降。2005年2季度之后各项经济指标回暖，A股市场逐步进入大牛市，基金仓位明显上升。2006-2007年间，基金保持了高仓位。2006年1-2季度在固定资产投资和GDP同比增长率增加，多项宏观经济指标回暖，A股市场正式步入大牛市，基金仓位增加到接近80%的高位区域。2006年2季度-2007年3季度，固定资产同比增长率下降到25%-27%的区间震荡，出口增速下滑，贷款增速保持稳定，而受到房地产投资、工业增加值等多项内需指标增长带动，GDP同比增长速度加快。同时受通胀预期影响，投资者入市积极，偏股型基金规模迅猛发展就是一个重要表现。A股市场进入牛市最疯狂的阶段，这一时期偏股型基金保持了接近和超过80%的高股票仓位，基本上是其股票仓位上限的比重。2007年四季度之后，国际金融危机叠加在中国经济调整周期上，无论是宏观经济指标还是A股市场都出现了快速回落，基金仓位也快速下调到2005年牛市启动之初的水平。2009年以来，A股市场展开持续反弹，基金仓位逐步上升至2006年水平。路径选择一：减持获利丰厚的行业和个股对于宏观经济的短中期走势的判断，是影响A股市场反弹高度、基金是否继续增仓或保持较高仓位的最基本影响因素。长城证券2009年A股策略报告认为：经济筑底回升的预期以及流动性的延续支持A股市场在2季度继续看高一线，但是估值的约束使得上行幅度较为有限。而经济乐观预期兑现、累计涨幅过大造成的获利盘压力等将成为市场波动的诱因。此外，经济数据低于预期、IPO开闸等情景如果在2季度发生，市场将会面临真正的压力。在良好的基本面预期下，市场估值中枢有望上移。预期2季度A股滚动PE估值在17-22倍间波动，对应上证综指2100-2700点的区间。目前上证指数已经接近2500点，正在逐步接近预测的2季度2700点上限区域，在经济基本面尚未明确转好，上市公司业绩对部分行业和个股仍有较大压力，政策对市场影响的边际效应递减的情况下，股指的上涨空间难以过分乐观。短期的市场来看，流动性推动大宗商品期货上涨，进而带动有色、煤炭等资源类股票上涨是本轮行情的主线，它们的做多决心对市场信心影响很大。技术上看，年线是历次熊市行情难以一次性超越的压力带。考虑到基金整体仓位已经达到大牛市的配置水平，继续大幅增仓的空间不大。如果短期市场进入调整，基金减持获利丰厚的行业和个股的可能性大增。路径选择二：保持目前仓位进行结构性调整基金在2006-2007年大牛市中，保持了高股票仓位，但在投资结构是有所调整的。牛市中寻找估值洼地的投资行为表现为板块轮动，基金在上一个季度减持的行业，在下一个季度或由于行业本身仍处于快速成长期，其业绩高增长能力消化了高股价；或由于其它行业或板块的上涨使之成为相对的“估值洼地”，从而重新得到基金青睐。证券投资基金无论在规模上，还是在投资理念上都对于证券市场有着重要的影响，基金增持的行业往往在当季或下一个季度会有较好的表现，反之基金减持的行业在当季或下一个季度表现落后于行业指数平均涨幅。我们以2006-2007年大牛市中，证监会行业指数的平均涨幅作为行业指数的平均水平：2006年1-2季度基金对防御性行业配置了较高的比重，以食品饮料、商业零售、医药生物、信息技术等行业为例，其涨幅普遍高于平均水平，只有基金配置比重较低的医药行业涨幅较小；而对周期型行业减少了配置比重，其涨幅普遍低于平均水平。2006年3-4季度基金加仓了周期性行业，特别是金融、地产行业的配置比重，其涨幅超过证监会行业指数平均涨幅，而受到基金减持的防御型行业涨幅向平均水平靠拢，甚至低于平均水平，只有配置比重较高的食品饮料行业高于平均水平。2007年1季度题材股和成长股受到市场关注时，基金减持了周期性行业，其涨幅回到平均水平之下。2007年2-3季度基金再次增持周期性行业，市场热点也重回蓝筹；尽管牛市仍在深入，防御性行业的整体涨幅回落到平均水平之下，2007年4季度才重新获得基金增持。基金行业配置比重的变化与行业指数市场表现明显相关，一方面是行业估值和景气度影响了基金的投资行为，另一方面也体现出部分优秀基金灵活把握行业配置，通过主动投资获取超额收益的能力。如果基本面转好的迹象得以延续，基金或将保持目前仓位，进行结构性调整。减持涨幅较高的高估值行业，寻找相对的“估值洼地”或是基金近期的投资主线。资产重点配置对象可能为本：银行、券商、房地产、煤炭、石油化工、电力设备与新能源、建筑建材、机械等行业。路径选择三：基金或现分红潮基金仓位较高时的另一个表现是进行分红。2006年-2007年大牛市中基金就出现了大规模、频繁分红。2006年187只偏股型基金分红404次，平均每只分红0.21元。2007年243只偏股型基金分红371次，平均每只0.56元。2008年市场调整时基金分红大幅减少，303只基金分红106次，平均每只0.09元，且三分之二的分红集中在上半年，实际上是对2007年实现利润的分配，同时也有通过分红兑现利润规避市场风险的因素。2009年以来随着A股市场上涨，基金投资收益增加，目前部分行业在累计了一定升幅后，估值水平已经不低，基金兑现部分或全部利润进行分红。一方面可以通过分红让投资者享受到投资收益；另一方面也可以帮助投资者规避可能的市场或行业风险。但基金分红后基金净资产规模下降，仓位不一定下降。如果经济基本面继续向好，基金仍可以持有一些具有相对安全边际的行业和个股。所以分红兑现利润也是基金降低仓位或者调整投资品种的一个选择。由此我们认为涨幅较大的高估值行业可能面临基金减持压力。上周部分开放式基金仓位测算结果仓位上周基金仓位估计测算结果仓位注：对于新发基金集中建仓期的季度，如当季新发基金或处于建仓期的基金规模增长率高于或接近50%时，我们对于新基金做了剔除。
8只华夏系基金潜伏东软再赌收购东方早报理财一周报研究员/梅聪19元，东软集团(600718)周二创出近半年来新高。回顾市场，该股自去年11月的低点8.03元一路上涨，区间最大涨幅接近130%。而自今年3月以来，该股展开宽幅震荡。此前东软集团由于有重组预期，1月中旬以来股价连续上涨，从11元上涨至18元。但自3月初公司发布公告表示中止重组，公司股票复牌后曾直接跌停，而之后，东软集团并未延续重组失败后的股价下跌，随市场走高重拾升势并创出新高。而在本周创出新高后，股价又有所回落。据大智慧超赢数据显示主力机构持仓线减少2%，似乎随着公司股价二级市场上出现冲高回落，部分主力机构也有兑现收益的欲望。不过，也有某私募人士认为，“东软集团目前依然存在并购预期。”而此前，该股的重组并购预期，吸引了大批机构投资者的重点关注。值得一提的是，该股去年年报披露，华夏系基金大规模屯兵其中，旗下多达8只基金都在去年四季度“潜入”了东软集团。华夏系领衔入驻东软东软集团年报显示，共51家主力机构(基金49家，社保基金1家，券商集合理财1家)持有东软集团，持仓量总计1.74亿股，占流通A股69.04%。其中，基金持仓东软集团在四季度增仓9家，增持3919万股；而新出现在主力名单中的基金数量则有39家，持有5958万股，约占流通股的20%左右。“这样看来，去年四季度基金大幅加仓了东软。”市场人士分析指出。值得一提的是，博时主题行业自去年三季度成为东软集团的第一大流通股股东，截至去年末已持有2999.25万股，占流通股本11.95%。而该基金自去年二季度建仓以来不断采取逢低加仓的策略，至此在该股上的盈利可能已有亿元。更值得注意的是，从主力机构持仓名单中我们发现，华夏系旗下的8只基金屯兵东软。其中，华夏蓝筹核心、华夏成长分列公司第四、六大流通股股东，除了考虑到该股去年送配股因素外，两只基金在去年四季度仍有不少主动性增仓，截至去年四季度末分别持有1428万、630万股，而这两只基金在2006年下半年就配置了该股，相对持有成本不高。另外，华夏复兴、华夏红利、华夏回报、华夏平稳增长、华夏回报二号、基金兴华是在去年四季度完成建仓，5只基金合计持股约有1294万股。而结合目前股价来计算，华夏系8只基金整体在该股上的盈利也有五成。与此同时，该股也吸引到了全国社保基金103组合的追捧。除了考虑到该股去年四季度送配股情况外，社保基金仍有不少主动性增仓，年报显示其持仓1772万股，目前盈利则至少也有5000万元。东软并购或成主题有业内人士指出，“东软集团悬而未决的并购依然值得期待。”该人士进一步表示，虽然今年3月公司公告并购华信未果，但这不妨碍公司继续搜索下一个并购目标，公司进行外延式的收购可能性还是很大，或许这就是该股能吸引到众多基金关注的重要原因之一。国信证券分析师王俊峰则认为，“东软并购仍是公司2009年的主题。”他分析指出其原因有两个，第一，公司仍将会继续搜索并购目标；第二，公司预测2009年收入42.4亿元，营业成本26.8亿元，期间费用9亿元，就是说收入增长13%，毛利率和费用率基本上维持不变，如果依靠内生性的增长要实现6.3亿元业绩承诺会较为困难，因此公司应该会继续进行外延式的收购。理财一周独家稿件声明【独家稿件声明】凡注明,“理财一周”来源之作品(文字、图片、图表)，各媒体转载请注明来源：www.zaobao18.com,理财一周。新闻热线：62471234-68566，电子邮箱：dfmoney@wxjt.com.cn。品牌热线：62891790。理财一周独家稿件声明
基金太多基民挑花眼目前依然有12只基金在排队发行，而此前刚刚有6只基金发行完毕。据记者了解，还有不少基金在排队等待管理层批准发行。据估算，自3月份开始的两个月内，新基金的成立有望为股市输送约300亿元资金新鲜“血液”。如果基金的资金流不间断地流入股市，必然对大盘和个股有非常好的推动作用。但是，太多的基金齐发，使不少基民挑花了眼。加上一些令人疑惑的名字，比如品质生活、行业领先、成长动力……基民如何选择一只合适的基金成为难题。“基金的名字其实不重要，名字叫什么行业成长、小盘、新盘等等，但最后选股很多都是一样的。”信达证券分析师张孜表示，“重要的是，买基金要买低点。如果投资者认为指数还会上涨，就购买指数基金，如果投资者认为大盘股目前的价格相对未来来说比较低，就买蓝筹基金。”平安证券基金研究员郭艳红则指出，投资者在购买基金前应该详细考察基金经理的历史。“如果这位基金经理过去的业绩很好，你可以认为他在未来的业绩也会很好。而一个新的基金经理，就很难断定他未来的业绩会怎样。”在300亿元资金对后市作用方面，张孜表示，“从实际作用来说，300亿元新资金并不会起到非常大的作用。尤其是决定指数的石化、金融、房地产，股价拉动需要更多资金。但是，这些资金源源不断地入市，表明管理层维持市场的态度。”而郭艳红则表示，基金有一个建仓期，只要在一定时间内达到持股下限就可以了，所以300亿元资金不会一起涌入股市。据《北京商报》
基金公司资产质量现形,规模接近管理费却差一倍每经记者巩万龙发自深圳得益于新基金的发行和固定收益产品的异军突起，基金公司去年熊市管理费实现正增长，但是，有趣的是，2008年基金公司资产规模排名与管理费收入排名差距极大，简单说来，规模相近的基金公司管理费收入却相差一倍以上，而规模小的公司2008年管理费也其比规模大的公司收入要多。管理费与资产规模不成正比近期，2008年全年基金公司管理费收入浮出水面，相比上市公司业绩下滑，凭借旱涝保收的盈利模式，基金公司去年管理费收入仍然整体实现正增长。天相统计数据显示，424只基金为基金公司带来的管理费收入约307.32亿元，较2007年增长8.28%。记者发现，2008年基金公司管理费排名颇为有趣，管理费与资产规模并不成正比。比如，工银瑞信和大成去年资产规模分别排名第5和第6，但管理费收入排名却分别为第21名和第7名。去年年底，工银瑞信资产净值为752.43亿元，其全年管理费收入约为5.82亿元，比工银瑞信规模少不到50亿元的大成管理费收入高达12.24亿元，两者管理费收入相差1.1倍。此外，资产规模不足工银瑞信1/3的光大保德信，其去年管理费收也有5.54亿元。规模排名接近，但管理费排名相差较大的情况还发生在交银施罗德和银华身上。Wind统计，交银施罗德和银华基金公司2008年管理费收入分别5.89亿元和7.79亿元，两者的管理费收入排名分别第20名和第11名，而两者的资产规模排名分别为第10名和第11名。资产“质量”现原形在第一集团中，嘉实比易方达规模多出将近500亿元，但易方达基金公司2008年的管理费比嘉实多了2902万元。资料显示，截至去年年底，嘉实旗下拥有的5只基金管理费费率较低，平均管理费率为0.51%，包括3只债基、1只货基和1只指数基金，涉及资产规模总计约821.25亿元。而易方达只有174.93亿元的资产平均管理费率低于0.5%，包括2只债基、1只货基和易方达深圳100ETF。“实际一点讲，这就是资产质量问题，就看你拥有的是不是优质资产。”某基金公司人士告诉记者，一家基金公司旗下拥有的基金若以偏股型基金为主，那么这部分基金对管理费收入贡献就越多，反之则贡献收入越少。同时，业内人士指出，多家基金公司是去年下半年发行的新基金，这对于基金公司资产规模的增长大有裨益，但是，对管理费的提升影响偏低，这是造成了资产规模与管理费不成正比、出现“失真”的一个重要原因。基金公司资产规模“虚胖”事实上，为了冲规模排座次，资金成本极低的货币基金成了部分基金公司冲规模的法宝。去年四季度，多家公司的货基规模都出现暴增。在去年四季度，有一家基金公司的货币基金规模突然暴增超百亿，该公司借此一举冲进规模排名前十，成为资产规模排名上升最快的基金公司。尽管固定收益产品资产规模2008年实现爆发式增长，各家基金公司的基金产品线得到极大丰富。但是，因债基、货基和保本基金等管理费极低，股票方向的基金对基金公司贡献的利润仍占据绝对优势地位。很大程度上，一家基金公司的资产“质量”有多高，由股票方向基金的规模来决定。2008年中邮和景顺长城的资产规模缩水幅度较大，但两家公司的管理费收入却相当稳定，景顺长城管理费收入同比略微下降0.2%。2008年，中邮和景顺长城资产规模分别下降66%和61%，资产规模分别缩水511.18亿元和652.2亿元，但两家公司的管理费收入分别为6.55亿元和9.52亿元。中邮旗下拥有两只“大块头”股基，景顺长城除了一只货基，其余基金均为清一色的股基。已有_COUNT_位网友发表评论我要评论
基金一季度大幅加仓金融地产随着基金公司陆续披露一季报，呼风唤雨的基金经理们到底做了怎样的布局？数据显示，金融、地产、有色金属等周期性股票受到了基金经理们的偏爱股基未现赎回潮截至昨日，共有16家基金公司旗下124只开放式基金公布了2009年一季报。根据天相的统计，上述124只基金1季度末总份额为6942亿份，1个季度内净赎回837.78亿份，净赎回比例达到10.77%。整体赎回比例相当惊人。但是，其中货币基金的赎回净份额达到614亿份，占据了全行业的3/4。已公布基金中，货币基金的平均赎回比例达到52%，而股票型基金只有1.83%，混合型基金的赎回只有0.13%，规模高度稳定。对此，有业内人士表示，股票基金申购份额在3000点最为集中，如果大盘反弹到这个位置，赎回潮才会出现。基金加仓凶猛从数据来看，股票基金仓位也出现非常大的变化。根据天相测算，上述124只基金中的可比基金股票仓位，2009年1季度末达到77.32%，相比上个季度提升达到9.48个百分点，是一个牛市中都很罕见的仓位提升幅度。其中，股票型和混合型开放式基金的仓位提升分别达到了9.3个百分点和10.9个百分点。其中，股票型开放式基金的平均股票仓位(1季度末)已经达到了79%，俨然是牛市的水平了。虽然金融股相对小盘股涨幅偏弱，但数据显示，金融股是一季度基金加仓的主力。WIND资讯数据显示，从配置行业来看，16家基金公司在一季度对制造业的投入明显增加，一季度末，基金持有制造业市值占净值比为23.64%，与2008年末相比，上涨了5.14%，同时，基金在金融、机械设备、房地产三大行业的净值占比也有一定程度的增加。其中所持金融股市值占基金净值比提高最多，截至一季度末，基金持有的金融股占基金净值比达到了16.15%，与2008年末相比，增加了7.02%。二季度继续看好金融地产在一季度大幅加仓的基础上，在对二季度展望中，多只基金继续表现出了对金融、房地产行业的青睐。其中，大成基金投资总监刘明管理的大成优选基金表示，在二季度将会采取较为积极的仓位配置，重点关注的行业包括基本面显著改善且受益于流动性改善和通胀预期的房地产、银行和保险。除大成基金管理公司外，广发、宝盈、长城、博时等基金公司也分别在报告中指出了金融、房地产行业的投资价值。除此之外，能源、机械设备、通讯、有色等也是基金在二季度看好的行业。对于看好这些行业的原因，基金普遍给出的理由是：估值水平处于市场中较低的水平，盈利的稳定性更强，将充分受益于实体经济的好转。二季度可能先扬后抑随着大盘的持续高歌猛进，基金公司相对于一季度的态度开始更加谨慎。民生加银认为，二季度股市有很大可能会先扬，在二季度初股指可能上到2500—2700区间。但由于回补库存的动力趋弱以及高增长的信贷难以持续，在二季度末股市可能形成重要的向下调整的转折，但跌破1664点的概率很小，调整是吸纳优质公司和进行行业及风格轮换的机会。广发中小盘在一季度报告中指出，2009年二季度，A股市场未来一段时期可能仍会延续上升趋势，但从企业的基本面来看，A股市场在上证综指进入2500点以上的区间应属高风险区。本报记者,贾肖明
业绩相差超过12%,基金经理一拖多业绩分化乍现刘建强同一位基金经理管理的不同基金，业绩会相差多少？刚刚过去的一季度，各类型基金业绩已定。从现有的资料来看，由基金经理“一拖多”管理的基金业绩分化明显，甚至由同一基金经理管理的同类型基金业绩相差超过12%。银河证券基金研究中心日前发布的2009年一季度基金业绩报告显示，164只股票型基金在今年一季度平均净值增长23.46%。国海富兰克林基金经理张晓东单独管理的两只基金净值增长分别为32.75%和20.39%，两者相差12.36%。同时，鹏华基金黄鑫等共计13位“一拖多”基金经理同样存在业绩分化。持有人普遍认为，买基金看重的就是基金经理。但是同一基金经理管理的不同基金今年以来表现出了不同程度的业绩差距，给判断基金经理基金管理水平带来了相当难度。“投资者除了要挑选能力强的基金经理之外，同时更要仔细甄别该基金经理所管理的不同类别基金之间不同的风险收益特征。”好买基金研究中心分析师庄正表示。德圣基金研究中心首席分析师江赛春则认为，基金经理都有自己的能力范围，“即便是很强的基金经理，管理的基金规模和数量超出其能力范围，肯定也会出现业绩有好有坏的情况。”业绩分化明显国海富兰克林首席基金经理张晓东管理的富兰克林国海弹性市值和深化价值，成为今年以来“同门基金”中业绩差距最大的两只。银河证券基金研究中心3月31日的净值日报显示，今年以来深化价值的净值增长率为32.75%，超越同期股票型基金平均23.46%的增长率，位列164只可比较基金的第14位。另一只成立于2006年6月14日的弹性市值则以20.39%的净值增长率位列107位。张晓东管理的两只基金都属于股票型的基金。但国海富兰克林官方网站的资料表示，两只基金投资策略有所不同。“弹性市值是大中小市值板块轮动选股的投资策略。而深化价值是经过双重筛选后，注重选择一些能深度挖掘价值的股票，对选股的能力要求更高。”从两只基金此前披露的2008年年报可以看出，虽然投资策略上有所区别，但是在持仓个股和行业配置上有颇多相似。期末，两只基金分别持有28只和24只个股，但是共同持有的个股高达16只，但值得注意的是其中重仓股的持仓比例在两只基金上有所差异。记者注意到，弹性市值去年期末持有的盐湖钾肥高达基金资产净值的10%，而深化价值也没有持有。今年一季度，大盘涨幅为30.34%，盐湖钾肥涨幅为12.58%。德圣基金研究中心首席分析师江赛春表示，一般来说，基金规模的不同也会是业绩出现差异的重要原因。大规模的基金一般来说，操作会求稳，而小规模的基金则相对灵活，建仓速度比较快。截至2008年年末，富兰克林国海弹性市值的份额为41.28亿份，而富兰克林国海深化价值的规模为6.92亿份。张晓东在接受本报采访时也表示，规模的差异确实是其中一个重要原因。弹性市值在去年年底仓位已经在60%左右，而新成立的深化价值则在最后一个月左右加仓了30%。这些加仓的强周期行业在今年为深化价值的净值增长贡献颇多。另外，深化价值今年一季度在低位重仓买入加仓大商股份和盐湖钾肥。一季度期间，两只股票小幅上涨，助推深化价值的净值上涨。”“一拖多”之辩与张晓东一样独立掌管两只以上基金的基金经理不在少数。这些基金不同程度上也存在着业绩的差别。好买基金研究中心的统计显示，成立满三个月的全部开放式基金中，有13位基金经理独立管理着26只偏股型(包括股票型和配置型基金两类)基金；18位基金经理独立管理着36只固定收益类(包括债券型和货币型基金两类)基金；6位基金经理独立管理着12只指数型基金。根据银河证券基金研究中心3月31日的净值日报的统计，鹏华中国50一季度净值上涨20.58%，鹏华旗下另一只基金盛世创新涨幅为14.27%，两者相差6.31%。两只基金都是由基金经理黄鑫独自掌管。2008年报显示，前者的仓位为58.26%，成立于2008年10月10日的鹏华盛世创新仓位只有,19.96%。截至3月31日，盛世创新接近建仓完毕。金鹰基金旗下两只灵活配置的基金，金鹰中小盘和金鹰红利净值上涨分别为39.49%和33.88%，两者的净值涨幅差距也接近6%。契约规定，前者的股票仓位为50%到80%，后者为30%－80%。有基金经理告诉记者，管理的不同基金业绩出现差异与今年的市场状况也有很大关系。2007年的时候，几乎所有基金无非就是多赚几个点的区别，投资者一般不会注意，但是今年就不同，能不能抓住波段机会对净值的影响很大。多个基金经理共同管理一只基金，被市场称为“一拖多”的另一个范本。与上述一个基金经理单独掌管一只基金的情况不同的是，这种做法更类似于一个团队小组式的管理。以汇添富旗下的几只基金为例，除汇添富价值精选由陈晓翔担任基金经理外，庞飒、苏竞参与到了优势精选、蓝筹稳健和均衡增长这三只股票型和混合型基金的管理上。苏竞一人更是分饰三角，担任三只基金的基金经理，庞飒也负责均衡增长、优势精选两只基金的管理工作。“这样小组式的管理，在各只基金的投资思路和投资策略上相似的可能性就会比较大。”前述基金经理说，“各只基金在业绩上也就不会出现差别很大的情况，有时候会一荣俱荣，但也可能一损俱损。”江赛春在接受本报记者采访时表示，基金契约也是造成“一拖多”基金出现业绩类似的重要原因。“不少基金的契约在投资标的和投资风格上都规定的相当模糊，也就对基金经理的操作没有太多制约，业绩做得一样也就很正常。”来自WIND资讯的数据显示，共有148位基金经理单独或者与其他基金经理合作管理两只以上基金。今年以来，先后有19只基金成立。统计数据显示，这使得目前市场上的基金数量达到600余只。而年后仅3月份，就有11只新基金正在发行。“基金数量的快速增加，让基金经理更加成为稀缺资源。”前述业内人士表示，“一拖二”、“一拖多”的现象也就不难理解。该人士同时表示，投资者在购买基金时很大程度上是对某个基金经理投的信任票，但是“一个基金经理能管好一只20亿规模的股票基金，并不代表也能管好一只百亿规模的混合基金”。
沪深两市基指涨跌互现,可交易型基金涨多跌少每经记者,别冶,发自北京,昨日，市场小幅上扬，沪深两市基指涨跌互现，上证基指微涨0.06%，收于3345.86点，深证基指跌0.24%，收于3318.92点；两市可交易型基金涨多跌少，总成交额为32.17亿元，较前一交易日略有萎缩。,指数基金4只上涨，1只下跌，平均上涨0.65%。其中，深100ETF和中小板ETF涨幅居前，分别上涨1.29%和1.27%；红利ETF和50ETF分别上涨0.81%和0.21%；180ETF下跌0.35%。,LOF基金无一下跌，仅招商成长一只持平收盘，平均上涨0.53%。其中，长城久富、广发小盘、天治核心和万家公用涨幅居前，分别上涨1.19%、1.18%、1.06%和1%。,封闭式基金跌多涨少，6只上涨，5只持平，21只下跌，平均跌幅为0.19%。其中，建信优势、基金安顺涨幅较大，分别上涨0.84%和0.55%；基金同益跌幅最大，下跌0.7%。此外，大成优选上涨0.18%，富国天丰收盘持平，瑞福进取下跌0.6%。,招商证券认为，在政策明确转向之前，行情将继续深入，并且看起来正在更多地从流动性驱动转换到基本面支持。但是，目前市场已反映了对中国经济的偏乐观预期，3月份的强劲数据可能会进一步抬升投资者的乐观预期，之后若数据不能超预期，市场则可能表现为震荡。
基金经理：目前没有减仓计划基金近期仓位创去年以来新高证券时报记者,张,哲本报讯,上证指数曲折中强势攻上2500点，基金此轮收益不菲。日前公布的基金一季度数据表明，基金在一季度保持了高仓位运作。而近期基金仓位已经创下去年以来新高。不少基金经理接受采访时均表示，目前还没有减仓的计划。截至4月17号数据显示，今年以来中邮核心优选以54%收益排名股票基金冠军，深100ETF、兴业社会责任、红利ETF、金鹰中小盘、融通深证100ETF等紧随其后，基金净值排名靠前。对于此轮反弹，有基金经理戏言此轮“撑死胆大的，饿死胆小的，只要敢加仓，表现都不会太差劲”。值得注意的是，3只全仓位ETF的优异表现，也从侧面印证了高仓位对业绩的直接影响。天相投顾昨日最新出炉的一份研究报告显示，“基金整体仓位稳定，平均仓位为78.04%，相比前周上升0.24个百分点，连续三周保持高仓位运作。股票型基金平均仓位为81.42%，相比前周上升0.62%，再创今年以来新高。”而随着大盘站上2500点高点，基金对于后市的分歧也开始显现，直接体现在对仓位的把握上。天相这份研究报告指出，“近期仓位超过,90%的基金增多，数量高达67只。仓位在90%以上和60%以下的基金数量增加，而70%至90%之间的基金数量有所减少。华商领先、泰信优质、德盛精选等基金仓位较高，均处于95%的上限附近。”仓位对基金业绩的影响可谓“差之毫厘，失之千里”。不少基金凭借高仓位在此轮反弹中打了翻身仗，同时也有部分基金哀叹错失行情。有几位基金经理2300点就赶紧把仓位降得很低，“目前想再翻多，但又怕翻在天花板上。”持此观点的还有一些新基金的基金经理。某位在3月初开始新基金建仓的基金经理表示，由于对后市一直持谨慎观点，导致建仓不积极，仓位一直保持低水平，此轮基本没有收益，目前也不敢贸然加仓。业内人士认为，在流动性超预期的支持下，A股料将继续保持强势。
张远忠解读南方稳健成长2号分红条款新浪财经讯,针对近日媒体报道“北京问天律师事务所律师张远忠状告南方稳健成长2号违法合同规定不分红”一事,，新浪财经特邀请当事人北京问天律师事务所律师张远忠于4月13日做客新浪财经会客厅，张远忠解读了南方稳健成长2号的相关分红条款，以下为其观点。张远忠：这个合同我们仔细研读过，我们认为违约很明显。把这个条文给大家读一下，他是这样约定，基金每年分红最多不超过12次，年度分红不超过12次，分红的时候不能低于每年收益的90%。通过这个条款我们认为你虽然没有规定次数，也没有规定最少一次，但是你每年应该把你所获得的利润90%，就是不低于这个数字应该进行分掉，现在南方基金没有把这个数字分掉，所以我们认为它违约。第一点我补充一下，这个条款本身是否很清晰的问题，首先一点要说明的，他没有分这个利润很清晰，至于什么时候分这个利润呢？虽然合同条款没有约定，我承认，但是根据我们的《合同法》和《民法通则》是能够解决这个问题的，《合同法》怎么约定的？就是当事人双方对合同履行期间没有约定的时候，权利人可以随时要求义务人履行，但是应当给对方必要的准备时间。我想南方公司它的年报在08年的3月29号就公布了，现在一年了，公布年报当中有利润97亿多，每一份基金大约能分0.69、0.59元，大概是这个数字。一年之后都没有分红，这个时候我想投资人可以寻求履行分红义务，没有问题。第二点，基金在具备分红条件的时候应当及时分红，就是说《基金法》上规定的，当具备分红条件应该及时分红。现在你有了利润之后都过了一年没有分，这是及时吗？根据诚实信用解释，一年不履行义务恐怕他不构成及时。所以我认为南方基金公司有义务向投资人分红。第三个要说明一下，投资人的权利跟股市的下跌没有任何关系，不是说有赚了我就不分红，现在亏了就进行分红，只不过下跌之后提示投资人的权利，当牛市大家头脑发热的时候恐怕大家没有思考，我们说当悲剧产生的时候我们往往能够想到我们该做什么事，就是这个道理。相关链接：张远忠和江赛春聊南方稳健2号不分红案实录视频：张远忠和江赛春聊南方稳健2号不分红案
基金公司管理费收入超300亿,华夏27.9亿领先证券时报记者,杨,磊本报讯,2008年股市的大幅下跌让基金公司管理费收入出现了“前高后低”的现象，2008年全年基金公司管理费收入达到307亿元，同比增长了9.2%，其中，2008年上半年基金管理费收入为188亿元，下半年基金管理费达到了119亿元，环比上半年减少了69亿元，减少幅度达到了36.7%。天相数据显示，2008年度基金公司平均管理费规模为5.2亿元，首次出现了全年管理费超过20亿元的基金公司，华夏基金公司以27.9亿元管理费遥遥领先，比第二名博时基金多出近10亿元，管理费超过10亿元的大基金公司从7家公司增加到9家，上投摩根和华安两家基金公司管理费收入晋级10亿元大关。博时基金、南方基金、易方达基金、嘉实基金、广发基金和大成基金6家大公司分列基金管理费收入的第二到第七名，管理费收入分别为18.2亿元，18.1亿元、16.4亿元、15.6亿元、13.3亿元和12.2亿元。从单只基金管理费收入来看，全年管理费超过2亿元的基金数量从27只增加到了38只，其中，管理费超过3亿元的基金数量也从6只增加到了14只，管理费最多的基金易主，从2007年度嘉实策略基金的4.05亿元，到2008年度中邮成长基金的4.13亿元。业内人士分析，尽管2008年底基金资产规模已经下降到2万亿元，同比减少了上万亿，但由于2008年上半年奠定的规模和管理费基础，基金公司的管理费收入才可以超过2007年度。不过，业内专家预测，股市下跌对基金公司管理费的影响将在2009年显现出来，2009年基金公司管理费收入将出现一定幅度的下降。
基金第三方支付浮出水面,静默多时的基金第三方支付有望近期开闸，据消息人士透露，汇付天下、华夏基金和民生银行极可能携手试点。就现有格局而言——第三方支付的加入会不会吹皱这一池春水？登陆汇付天下网站，可以发现其业务范围已经扩大到了基金理财，而点击“基金理财”，加入链接的目前“有且只有华夏基金一家，这暗示基金三方支付的试点已准备就绪。”该人士说。汇付天下市场部有关人士也证实，基金第三方支付的试点正在最后审批中。何谓第三方支付？即和多家银行签约、并具备一定实力和信誉保障的第三方独立机构提供的基金交易支付平台。汇付天下采取中间账户模式，用户选定基金后，使用第三方平台提供的账户付款；用户确认付款后，第三方机构从中间账户转款到基金公司的银行账户。目前，第三方支付在国内已广泛用于网上购物。据了解，在试点初期，基金第三方支付只能“三点一线”运行，即通过汇付天下的三方支付平台，用民生银行的卡购买华夏旗下基金，民生银行同时负责监督支付平台的资金状况。最快在下月，三方支付的合作方会拓展到多家中小银行和其他基金公司。根据汇付天下网站的介绍，随着银行和基金公司的加入，今后可实现“,投资者可用任意银行卡投资，基金公司突破托管银行的局限。”“不管用ChinaPay或者用三方支付工具，不管资金是‘不落地’还是通过中间账户放行，我们都看最后的效果——能不能方便地跨行买基金。”一位老基民说。正因为如此，在有了ChinaPay“不落地”的平台后，有关基金三方支付的话题已静默多时。2007年底，监管层曾表示，未批准任何专业第三方支付机构为基金管理公司或基金代销机构提供基金销售支付服务，基金销售第三方支付政策正在研究制定中。此外，有权威人士指出，第三方支付还存在资质之争，因为央行对支付清算组织的管理办法尚未出台，这也增加了监管难度。三方支付将银行和客户的关系转变成第三方和客户的关系，绕开了央行清算的门槛和资金监管体系，在跨行交易和中间账户运作中可能存在监管漏洞和盲点。
两市基指缩量微跌,可交易型基金跌多涨少每经记者别冶发自北京昨日，受市场下跌影响，沪深两市基指小幅下挫。上证基指跌0.44%，收于3171.79点；深证基指跌0.43%，收于3167.42点；两市可交易型基金跌多涨少，总成交额为30.13亿元，较前一交易日萎缩24.62%。指数基金全线下跌，跌幅为0.62%。其中，红利ETF和深100ETF跌幅较大，分别下跌1%和0.83%；180ETF、50ETF和中小板ETF分别下跌0.48%、0.44%和0.33%。LOF基金4只上涨，6只持平，17只下跌，跌幅为0.19%。其中，上涨基金为长城久富、万家公用和富国天惠及融通巨潮，涨幅分别为0.59%、0.3%、0.27%和0.26%；荷银效率跌幅最大，下跌0.93%。封闭式基金7只上涨，2只持平，23只下跌，跌幅为0.4%。其中，基金天华和基金科瑞跌幅较大，分别下跌1.35%和1.29%；基金通乾跌幅最大，下跌1.87%；另外，瑞福进取和大成优选分别下跌0.41%和0.2%，建信优势和富国天丰分别上涨0.18%和0.77%。业内人士指出，昨日，有色金属、房地产和钢铁等品种抛压较重，指标股多数小幅整理。整体来看，股指五日均线的支撑受到考验。有色、钢铁房地产等蓝筹股走势偏弱，周五美股受到金融股拖累下跌对A股的金融股走势也构成压制，进而对股指构成拖累。沪指已在2400点下方连续震荡多日，久盘恐对多方不利，目前股指冲关的推动力量仍不明朗，投资者操作仍需保持谨慎，注意控制仓位。
东吴进取策略基金30日起发行东吴基金旗下第五只产品——东吴进取策略混合型基金将于3月30日正式发行，投资者可通过农、工、建、交、邮储等代销渠道认购，也可通过公司直销柜台或网上交易认购。该基金股票投资范围为30%-80%，债券投资范围为0-70%，基金经理将由该公司投资总监兼东吴双动力基金经理王炯担任。据东吴基金产品策略部负责人介绍，,A股市场经过此前单边上涨和单边下跌后，未来市场更多的是震荡波段行情和结构性投资机会。针对这样的运行特征，本次发行的东吴进取策略基金在设计之初，就制定了股债混合的灵活投资范围，以及寻找成长型个股投资机会的“三昧真火”投资策略。其三昧真火投资策略，主要是将企业内涵式增长和外延式增长两个层面，把成长型股票细分为长期快速成长型、周期成长型、转型成长型三类，以抓住这三类成长型个股，并加以策略性操作提高投资收益。快报记者,王慧娟
华宝兴业现金宝新增销售网点华宝兴业基金公司旗下现金宝货币市场基金日前已在农业银行和中信银行全线上柜销售。投资者可在农行及中信银行全国网点办理现金宝货币市场基金的申购赎回业务。除现金宝外，华宝兴业还新增了华宝兴业多策略增长等5只基金产品在农行上柜销售，同时还新增华宝兴业多策略增长等8只基金产品在华宝证券上柜销售。分析人士表示，随着国内基金业的日益成熟，银行和券商等基金销售渠道资源向部分领先基金公司倾斜的趋势日益明显，尤其是长期整体业绩表现稳健领先的基金公司更易获得基金销售渠道的青睐。
47只基金扎堆七匹狼,连续两天放量突破据2008年七匹狼年报显示，该公司去年实现营业收入16.53亿元，同比增长88.56%；实现归属于上市公司股东的净利润1.53亿元，同比增长,72.50%。基本每股收益0.54元，同比增长54.29%，分配方案为“10派1元”(含税)。七匹狼2008年净利润同比增长72.5%，这样的业绩在同类服装类上市公司并不多见，此前休闲类服装品牌美邦服饰2008年业绩也只不过增长61.4%。七匹狼2008年年报还显示，七匹狼第一大股东七匹狼集团持股占总股数40.71%，第二大股东厦门来尔富贸易有限责任公司持股占总股数,10.86%，第十大股东为晋江市建利塑料彩色印刷有限公司，持股占总股数1.62%，这三个大股东总计持有七匹狼53.19%的股份。除此之外，七匹狼其余大股东均为基金。与杉杉股份和雅戈尔等拥有巨大投资收益不同，七匹狼主营业务收入有98%来自服装业务。事实上，自从去年9月以来，七匹狼就实现了全流通，总股本仅为2.83亿股，而且股本结构极为分散，基金极为容易控盘。值得注意的是，截至去年年底，持股七匹狼的47只基金中，有40只基金属于新进、2只基金属于增持，包括华宝兴业6只基金增持589.51万股，景顺长城4只基金增持227.23万股，易方达8只基金增持262.84万股，银华3只基金增持691.55万股，友邦华泰2只基金建仓426.1万股。此外，社保104组合也新建仓七匹狼600.04万股。七匹狼已连续两天放量向上突破，昨日大涨7.28%，收于13.41元。(每日)
基金大象起舞,二季度坚守金融地产21世纪经济报道记者,曹元“操作一只基金难，操作一只大基金更难，如果能将大基金操作好的话是难上加难。”深圳现任某基金公司基金经理说。去年该人士从一家较小的基金公司跳槽到某大型基金公司中，该人士对此深有体会。但可以惊喜的发现，一季度在适合中小基金公司生存的市场环境中，一些大型基金公司也跳出了较为出色的舞步。“大象”中易方达回报最高目前评价基金公司能力的指标有很多。但从为投资者创造财富的能力来看，业内多采用两个指标：份额加权平均回报率、规模加权平均回报率。银河证券基金分析师李薇认为，由于基金的规模变动较大，通常将份额加权平均回报率作为评价基金公司回报投资者的指标，“它能反映真实的财富创造能力”。该指标是将基金公司旗下的不同基金根据份额多少取不同的权重，然后加权平均计算每份基金的回报率情况。李薇称，中小基金公司往往能够在这项指标中获胜，由于大基金公司产品丰富，规模庞大，能够超越行业平均水平确实不易。但在去年四季度的统计中，份额超过1000亿份的前六大基金公司(华夏1972亿份、嘉实1866亿份、博时1648亿份、南方1314亿份、大成1185亿份、易方达1064亿份)中，有两家公司旗下偏股型基金份额加权平均回报率高于市场平均水平。证明了大象亦能跳舞。根据天相投顾统计，一季度，60家基金公司旗下323只偏股型基金的份额加权平均回报率是23.27%。在前六大基金公司中，易方达以24.92%以及大成以24.85%的回报率跑赢了行业平均水平。尽管华夏大盘一季度跑出了37.76%的高回报，但华夏偏股型基金整体份额加权回报率为19.75%，南方和嘉实分别是18.16%和18.10%，博时为20.87%。一季度“大象”舞步总体来看，份额回报率的差异反映出策略的差异。一季度，沪指上涨28.35%，沪深300涨幅35.68%。李薇称，这一波是比较强势的上涨行情，公司的策略积极则结果较好。具体到各个基金公司。易方达投资总监陈志民介绍，公司份额平均回报率较好源于旗下价值成长基金的表现。该基金去年四季末196亿份，占旗下13只偏股基金的20%。而该基金一季度净值增长率高达32.6%。陈志民说，去年年底，该基金就将仓位提高至86%。而且一季度在行业配置和个股选择跟上了市场热点，获得较高回报。同时易方达旗下其它股票类基金也表现较为领先，抬高了平均业绩回报。而大成基金旗下11只偏股型基金除基金景宏的季度净值增长只有17.96%外，其余10只全部在20%-30%之间，较为平均，展现出大成集体作战的能力。在金风科技、盐湖钾肥等个股身上能够看到大成的选股能力。国金证券基金研究中心总监张剑辉认为，华夏、嘉实这类大型基金除了一季度策略上谨慎外，其较长的产品线也拉低了公司整体的回报率。如华夏旗下有偏股型基金15只，回报率从37.76%-8.5%不等，差异较大。嘉实旗下10只偏股型基金回报率在35.31%-10.92%的区间内。重视金融、地产4月8日，A股迎来迈入二季度后的最大调整。沪指重挫91.64点，跌幅为3.76%。易方达投资总监陈志民认为，市场调整的一个原因是有消息称3月份新增贷款量或达1.87万亿元，超出市场预期，进而市场判断政府会调整宽松的货币政策。但陈志民说，调整可能还不会成为二季度的主基调。陈志民指出，二季度最主要的看政府的投资和信贷资金能否迅速进入实体经济。他判断，正常情况下2季度会见到效果，企业产能过剩缓解，盈利复苏。另一方面，据大成基金有关人士介绍，该公司将二季度资金决战的主战场放到了金融、地产、钢铁、建筑建材,、交运、石化及化工、资源品(有色、煤炭、电力)。大成会将二季度的总体仓位控制在75%左右，上下各10个点的波动范围。但是考虑宏观经济基本面正面，坚持高于市场平均的仓位，在行业和板块上快速轮动。具体操作上，大成表示有三条思路，第一，坚定持有优质二线蓝筹；第二，积极买入早周期行业；第三，跟踪和判断基本面和政策面，逐步增持高周期行业股票。
基金年报全披露：418只基金亏1.5万亿元□晨报记者李锐1.5万亿元！一个惊人的亏损数字，也是所有基金去年的“总成绩单”。来自WIND资讯的统计数据显示，截至昨日，60家基金公司的2008年年报已经全部披露完毕，而418只基金全年亏损1.5万亿元，相比2007年全年1.1万亿元的盈利，基金业绩也算是坐了一次“过山车”。不过，尽管全行业出现巨额亏损，但基金管理费收入却又创了新高。1.5万亿元亏损成定局昨日，随着60家基金公司年报的出炉，基金2008年年报披露宣告成功结束。正如此前的预料，在2008年的单边下挫中，基金尤其是偏股型基金“受伤惨重”，亏损已成定局，而只有准确的亏损数据出来后，投资者才会知道，基金在2008年的受伤程度到底有多深。上述统计数据显示，418只基金2008年整体亏损，亏损总额更是达到创纪录的1.5万亿元。毫无疑问，偏股型基金成为亏损的“绝对大户”，去年亏损总额为1.52万亿元，其中204只股票型基金同期亏损1.02万亿元，而债券型基金、货币市场基金的低风险优势显现，两者均同期实现正回报，从而成为市场为数不多的亮点之一。此外，QDII基金的亏损同样引人注目。目前，剔除停牌的华安国际配置后，市场内共有9只QDII基金，尽管数量不多，但亏损的总额却不低。上述数据表明，9只QDII基金去年整体亏损505.04亿元，而单位净值均在面值以下，最低仅在“三毛区间”。管理费收入创新高与基金的整体亏损相比，基金的管理费收入却创了新高。同样是来自WIND资讯的统计数据，60家基金公司去年全年管理费收入达到307.22亿元，同比增幅超过9%，创下近期新高。众所周知，剔除给渠道的费用后，管理费是基金公司的主要收入来源。而从具体基金公司来看，随着基金市场的快速扩张，基金公司管理费在迅速增长的同时，也出现了“贫富差距”分化。很明显，那些管理规模大、基金份额多的基金公司，管理费收入明显排名靠前。其中，华夏基金公司以27.9亿元管理费遥遥领先，比第二名博时基金多出近10亿元，而管理费收入超过10亿元的大基金公司达到9家，除了华夏基金外，博时基金、南方基金、易方达基金、嘉实基金、广发基金、大成基金紧随其后，管理费收入分别为18.2亿元，18.1亿元、16.4亿元、15.6亿元、13.3亿元和12.2亿元，而上投摩根和华安两家基金公司管理费收入晋级10亿元大关。而在排名靠后的基金公司中，有的管理费收入仅为1000多万元。今年机会明显增加基金对于2009年A股市场的预判，总体表现谨慎乐观。展望2009年的股票市场，南方积极配置认为，今年将是经过2008年重挫之后逐步恢复的一年，企业的兼并重组将活跃，环视全球，中国经济具备率先复苏的条件和优势，虽然短期宏观经济不乐观，但对于优势企业而言，却是发展的良机，因此基金普遍认为2009年市场表现趋于稳定，结构性的投资机会将比2008年明显增加。同样，华夏策略精选指出，2009年股市风险与机会并存，策略选择上可以比2008年更积极，将继续稳步加大股票投资力度，而在流动性驱动的行情中，关注主题性的投资机会。而易方达价值精选则表示，在宽松的货币政策和和持续经济刺激政策的大背景下，股市活跃度大幅提升，2009年A股市场可能存在较多的阶段性投资机会。
绝对收益策略,宝康灵活配置基金经理助理,胡戈游年初业内投资者普遍预期2009年会是一个震荡市，能做到全年百分之十几到二十的绝对收益就心满意足了。然而，行情的演绎却超出市场的普遍预期，年初至今的短短三个月时间，沪深300指数累计已经上涨37.4%，中间虽有几波小调整，但整体呈现趋势向上的走势。如果按照年初的预期，目前的收益早该落袋为安。但市场的预期也在不断变化，市场上认为经济已经反转的呼声也随之高亢，唱多的乐观主张和原先看空的悲观论调在难以捉摸的市场行情下搭起擂台，各执一词。从经济基本面来看，的确有很多不确定的因素：四万亿对基建、民生、节能等领域有很大的投资拉动，但地产等其他一些行业的投资下滑也在所难免；钢铁等周期类产品的价格经历前期的库存回补后，短期价格趋势掉头向下，说明需求没有持续好转；消费市场还是比较疲软，需要进一步的政策刺激；出口可能是未来几个月内最大的不确定因素，短期受全球经济影响也难见明显改善。因此短期来看，股市大幅上涨的经济基础并不确立。人们总想使出浑身解术预知未来，然而预测市场走势又是何其之难，尤其是在经济基本面趋势不明朗的形势下。这让我想起了我们公司的投资理念“恪守投资边界，策略胜过预测”。市场难以准确预测，策略比预测更重要；针对市场的不同特点，我们需要制定相应有效的投资策略。实践也证明了坚持既定的有效投资策略要比预测更重要，有效的策略从统计上解释就是遵从一个大概率事件，因此既然是大概率事件，其成功的要素首先是要坚持。单纯从投资目的来看，可以分为追求绝对收益和追求相对收益两种策略。市场衡量基金业绩普遍以相对收益为目标。我们认为，在特定的市场条件下，不妨尝试将绝对收益作为目标，尤其是对于仓位变化比较灵活的配置基金，在不确定的市场中，追求绝对收益也许是一个稳妥的策略。追求绝对收益的策略本质上讲就是低买高卖，而高和低的标准取决于投资者对股票价值的判断。当预期的收益已经达成，且看不清楚后面会怎么样的时候，采取谨慎的策略也是一种负责任的选择。
华商基金旗下偏股型基金跑赢大盘本报讯,据WIND统计数据显示，今年一季度上证综指上涨30.34%，而294只开放式偏股型基金平均净值增长率为22.39%，仅有44只基金业绩表现超越大盘。在偏股型基金整体跑输大盘的形势下，华商基金旗下的全部偏股型基金均取得30%以上的收益率，投资业绩值得瞩目。今年以来，偏股型基金业绩分化较严重。截至一季度末，开放式偏股型基金收益率最高和最低相差超过40%。业内人士分析，由于今年市场剧烈震荡，不确定因素较多，对基金公司的投资研究能力提出了很高的要求。旗下所有基金能够同时战胜市场，证明公司的整体投研能力和把握市场的能力比较突出。从WIND数据统计来看，今年一季度只有华商与中邮两家公司的旗下基金全部跑赢大盘。据银河基金研究中心数据，华商领先企业以32.89%的收益率在混合偏股型基金中排第四位；华商盛世成长以33.05%的收益率在去年成立的次新基金中排第三位。业内人士进一步分析指出，从近日公布的华商领先与华商盛世的基金年报看，两只基金的投资风格截然不同，在选股与择时方面各有独到之处。最终取得了相近的业绩表现，说明华商基金在投资时机和投资方向的选择上能够紧扣市场脉搏，这是今年该公司投资业绩总体提升较快的关键所在。(鑫,水)
产品创新大戏圈定指数：多家基金公司密谋ETF本报记者,曹元,深圳报道4月15日，,香港市场首只追踪上证50指数的ETF——标智上证50中国指数基金在香港联合交易所主板挂牌上市。该基金于4月9日首发，共募得资金1.6亿港币。自2007年以来，国内A股基金审批闸门大开，基金发行频率达到历史最高峰。但ETF基金却交出了“0只”的答卷。但期间，境外机构却接连创设A股ETF基金。如2007年7月17日，标智沪深300ETF中国指数基金在香港联交所上市交易；10月23日，野村上证,50ETF在大阪证券交易所挂牌。然而，国内A股基金正在酝酿新一轮ETF热潮，这轮热潮或将超过2006年。6家公司筹谋7只ETF据不完全统计，目前至少有6家基金公司在筹谋7只ETF基金。4月23日，上交所和中证指数有限公司日前宣布将发布上证超级大盘指数。据博时基金市场部相关负责人介绍，博时已经获得使用上证超级大盘指数开发ETF的授权，相关ETF产品方案即将上报，有望年内推出。不久前，上交所和中证指数有限公司于3月16日正式对外发布了上证中央企业50指数。据工银瑞信相关部门介绍，工银瑞信基金管理有限公司已经获得上证中央企业50指数的使用授权，相关ETF产品方案已上报，也有望年内推出。友邦华泰基金筹备的沪深300ETF产品已经上报至证监会，华夏基金筹备的上证行业、交银施罗德基金意向推出的上证180公司治理ETF产品也在准备过程中。据悉，嘉实也获得了开发沪深300ETF的授权，而华夏还获得了中证100ETF的授权。另据广州某基金公司介绍，该公司也在和中证指数公司沟通希望获得一个指数的ETF授权。如果上述产品如愿在今年获批，那么2009年无疑是中国ETF产品数量的另一个高峰之年。而上一个高峰年还在3年前。在中国证券交易所中交易的第一只ETF是由华夏基金开发的上证50ETF，它于2004年在上交所上市交易。时隔一年，2006年共发行了4只ETF基金，分别是华安上证180ETF、友邦红利ETF易方达深证100ETF和华夏中小板ETF。前两只在上交所交易，后两只在深交所交易。但此后的近3年时间，国内基金公司发行的200多只基金中，竟没有一只ETF基金。这和其间国际趋势形成鲜明对比。1990年，加拿大多伦多证券交易所推出了世界上第一个ETF产品：“多伦多指数参与单位”(Toronto,Index,Participation,Units，TIPS)。2006年以来，ETF产品进入快速增长时期，这一时期ETF的发行速度较之前大大提高，数量呈直线上升态势，资产规模也迅速增加，成为备受市场关注的资产类别。截至2008年底，全球共有ETF1590只，共计2658只上市产品，总资产规模达到7110亿美元。全球ETF管理人达到85家，共42个交易所有ETF产品上市交易。高峰缘由为何在这个时点如此多的公司筹备ETF基金？多种因素叠加使然。首先，对于基金管理公司而言，在证券市场方向不明朗的时候，推出ETF产品是最简单的产品策略。上海某基金公司产品设计部有关人士就向记者表示，2009年主流的市场判断是“震荡市”，这对于选股而言，难上加难。最好的解决方案就是推出ETF基金，被动管理。实际上，上一波ETF高峰时期，市场对A股的方向也存在着较大分歧。另一方面，考验一个ETF是否成功最重要的两个因素是：基金资产规模和成交量。资产规模越大表示越多人愿意申购并持有基金；而ETF成交量越大，表示ETF在二级市场越活跃，投资者容易在市场中变现，流动性风险较低。也正逢国家实行较为宽松的货币政策，为市场释放出巨大的流动性。这个时候推出ETF无论是首发规模还是日后的成交量都可以持有乐观预估。再次，基金公司面临创新枯竭，ETF能够另辟蹊径。尽管证监会为基金创新产品开设了“绿色通道”，但目前为止，尚未有成功案例。据深圳某基金公司产品部负责人称，在投资标的物比较单一的情况下，有七八家公司开发的产品被认为是不够创新而遭遇证监会的否决。但ETF或将可以通过指数的创新而行走“绿色通道”。据工银瑞信市场部介绍，该公司筹备的央企50ETF就计划通过“绿色通道”。从基金公司自身产品差异化角度来说。许多大型基金公司在现有的投资环境下，产品线已经足够丰富，而被动管理的ETF基金可以做到差异化。还需要注意的一方面是，ETF基金如果做得出色可以在各种行情中保持份额的增长。对基金公司的收入而言，可以不放分对冲股票型基金赎回和下跌的风险。2008年前10个月，全球共同基金(不包括ETF)资金净流出2567亿美元，但ETF实现资金净流入1875亿美元，使得在全球证券市场平均下跌42%的情况下，ETF的资产规模仅缩水10%。中国的ETF则表现甚至更好。Wind统计，较之2007年年底，去年年末5只ETF基金中只有1只基金出现了份额的衰减。合计份额增长78亿份。机构是ETF的主要捧场者。简单算数平均计算，5只ETF机构持有比例达到了36%。这一结果并不奇怪，因为只有机构能做ETF套利。但华东地区某券商FOF投资经理称，“我和我们的自营也尝试做ETF套利，并有专门的软件，但套利效果并不好。”他认为机构购买ETF主要是做趋势。实际上，如果从更大的方向来看，“ETF在今年成批出现不是偶然的，而是必然趋势。”前述上海那位基金公司产品设计部人士称。一段时间以来，主动投资往往能够战胜被动投资。但自股改完成后，尤其是大小非解禁后，这种情况会发生逆转。“实际上，去年多数主动型偏股基金没有跑赢了大盘，但未跑赢沪深300。”他解释，这是由于股改前，流通规模小，基金的优势大。但股改之后，市场规模越来越大，基金统治力下降。而另一方面，由于基金和基金公司本身规模越来越大，“双十”限制也决定主动投资很难超越指数。新特点比较正在准备的ETF基金和已经发行的ETF基金，即将诞生的ETF产品存在多个新特点。尤其引人关注的是出现了行业ETF。今年1月9日，中证指数公司正式发布上证行业指数和上证180风格指数系列。其中上证行业指数包括上证能源行业指数、上证原材料行业指数、上证工业行业指数、上证可选消费行业指数、上证主要消费行业指数、上证医药卫生行业指数、上证金融地产行业指数、上证信息技术行业指数、上证电信业务行业指数、上证公用事业行业指数。而华夏基金选取其中哪个指数作为A股第一只行业ETF产品还未对外界透露。国泰君安证券研究员何苗称，行业ETF在海外已经非常发达，华夏基金在国内第一个吃螃蟹，一方面是自身已经有一个大盘和一个小盘的ETF，行业性的ETF将是对旗下产品线的完善。另一方面，率先发布的行业ETF，可对其他基金产生排他性。另有一个突出特点，目前有两家基金公司在筹备沪深300ETF。分别是友邦华泰和交银施罗德。这表明对沪深300这一经典指标的争夺延伸到了ETF领域。何苗认为，由于股指期货选取的指标很可能是沪深300，因此基金公司做沪深可以获得更多机构重视。事实上，除了华夏行业，这次筹备的ETF的跟踪标的均属于宽基指数(宽基指数的要求有这些：1。含9个或更多个股票；2。单个成分股权重不超过30%；3。每个成分股均为大盘股)。无论是央企50还是超级大盘、无论是沪深300还是中证100等均属于宽基指数。这和2006年出现的两只中小盘ETF存在明显反差。何苗认为，宽基指数的成分股均是大蓝筹股，有稳定的投资预期，并且成分变动频率较小，不容易被套利。这便引出另一个特点。目前筹备的指数均为中证指数公司和上交所发布的指数。何苗解释，目前已经存在的两个中小盘ETF已经挑选了中小板的优质公司，尤其是华夏中小板选取的指数基准是中小板100ETF，面对只有200多家中小板股票的中小板，再创设新的指数较为困难。然则，上述特点也引发出一些问题。在目前上市交易的ETF产品中，差异性非常明显。但正在筹备的ETF均向大盘靠拢。所选取的指数的成分股均占总市值的40%以上，又多是金融股，同质化明显。
次新股票基金财富效应再现本报讯(记者敖晓波)随着市场的持续回暖，去年抄底成功的次新基金优良的赚钱效应再次显现，表现最好的次新主动型股票基金成立至今收益已超30%。据全景网最新一项调查显示，参与调查的基民中有34.55%的人表示将首选次新基金投资，超出选择新基金比例的10%。根据Wind统计，自去年四季度市场回暖至今年4月13日，去年10月份后成立的18只次新主动型股票基金全部实现盈利。其中，收益率超过20%的基金有9只，收益率超过30%的基金有4只。去年10月7日成立的华宝兴业大盘精选基金截至4月13日收益率已高达35.14%，在次新主动型股票基金中高居第一。据悉，在去年股市的下跌过程中，次新基金多数采取了谨慎的建仓策略，而在今年市场上涨的阶段，一些次新基金小规模的优势得以发挥，操作比较灵活，业绩表现和最优秀的老基金相比也并不逊色。随着市场继续走高，基金和市场解套抛售压力逐渐加大，不过次新基金资金流入回暖的情况也较为明显，而这些资金流入往往是来自于投资经验丰富的老基金持有人。对于第二季度的市场走势，华安投研团队在近日发布的二季度策略报告中指出，二季度市场有望延续宽幅震荡的格局，在经济复苏的预期得到充分确认和强化之前，大盘具备了反复震荡走高的动力。报告称，主题投资具备强大的生命力，个股的结构分化以及主题投资的活跃依然是获取超额收益的主要手段。
南方多利增强债基分红,每10份派现0.48元全景网4月8日讯,南方基金周三公告称，旗下南方多利增强债券型基金将进行成立以来的第十四次收益分配，以2009年4月7日已实现的可分配收益为基准，拟每10份基金份额派发红利0.48元。权益登记日、除息日为4月10日，现金红利发放日为4月13日，红利再投资的基金份额可赎回起始日为4月14日。(全景网/陈丹蓉)
伞型基金欲借行业ETF重出江湖证券时报记者,木,鱼金融危机后，行业ETF特别受欢迎。因为许多机构投资者希望透过行业ETF分散风险，在市场大幅波动之际捕捉时机。而大部分金融产品都难以与ETF的灵活性、流通性、成本效益及买卖方便相提并论。中国基金业5年多没有推出新品的伞型基金，年内有望借助行业ETF重出江湖。记者近日获悉，某大型基金公司旗下跟踪上证行业指数的伞型ETF产品已经成型，准备上报监管层审批，这也印证了上交所今年年初所提出的2009年争取推出金融指数、消费指数等行业ETF的计划。跟踪上证行业指数记者获悉，计划首批推出的行业ETF将跟踪上证行业指数。该指数今年1月正式推出，分成上证能源、材料、工业、可选消费、消费、医药、金融地产、信息、电信和公用10大行业，每个行业指数都有20到50个成份股。业内人士预计，基金公司将从这些行业指数中挑选两到三个行业推出伞型行业ETF基金。在各大行业中，上证金融地产行业指数被认为是首选的行业ETF跟踪指数。该指数包含在上交所上市的银行、保险、券商、地产行业的30只股票，总流通市值超过1.3万亿元，占到了沪市总流通市值的1/4以上，是十大行业中流通市值最高的一个行业。根据相关报道，今年年初上证所一位高层人士在工作会议上透露，2009年除了争取推出沪深300ETF以外，还要争取推出金融股指数、消费类指数等行业ETF。去年金融危机以来国际和国内市场的突发事件也让业界认识到行业ETF的重要性。海外市场一个又一个大银行大券商的利空事件，国内平安再融资和投资富通巨亏、浦发再融资、毒牛奶等事件都让个股蒙受远高于行业指数跌幅的损失。法兴证券(香港)亚洲区ETF主管何文略表示，金融危机后行业ETF特别受欢迎，因为许多机构投资者希望透过行业ETF分散风险，如以金融行业ETF取代个别银行股份。更重要的是，在波动市况下捕捉时机是成功的关键，而大部分金融产品都难以与ETF的灵活性、流通性、成本效益及买卖方便等相提并论。行业对冲套利据悉，经过4年多的发展，国内证券和基金业界对ETF的熟悉和研究程度已经有了质的飞跃。不少券商研究所和一些重要营业部培养了一批精通ETF套利和交易的人员，每次ETF重大套利机会都有他们的参与，例如去年下半年与长期停牌股相关的套利长江电力、盐湖钾肥和云天化等股票的事件。业内人士分析，基金业原有的上证50ETF、深证100ETF等5只产品越来越不能满足需要，投资者需要更多有特色的ETF产品。国内ETF产品细分化趋势也越来越明显，除了沪深300ETF、央企50ETF等重点投资大盘股的ETF之外，行业ETF推出的环境也越来越成熟。银河证券基金研究部研究总监马永谙认为，行业ETF不仅可以满足投资者规避单一个股风险，分享行业成长的投资需求，将来还可以跟股指期货组合，进行行业对冲套利。这种套利在于，如果一个投资者预期未来一段时间某个行业比其他行业相对表现好，可以买入该行业ETF，然后看空沪深300期货，通过行业对冲套利获取投资收益。伞型基金尘封5年从2003年12月国泰基金公司旗下的国泰债券和国泰精选伞型基金成立至今，没有一组伞型基金在国内推出。2003年全年先后有9家基金公司推出9组伞型基金，旗下共计24只开放式基金。为何伞型基金5年来都没有新品推出？基金转换、投资风格飘移和规避审批被认为是主要原因。在2003年一家基金公司旗下不同开放式基金之间还不能自由转换，伞型基金当时的一大卖点就是基金转换，而在2005年之后，基金转换已普遍推出，有时转换费率甚至比伞型基金之间的转换还要便宜，伞型基金便失去了这一卖点。事实上，以往的伞型基金中也有行业基金，后来还有很多单只基金冠以消费、服务、能源、资源、基础等行业性质的名称，但后来普遍受到投资风格飘移的指责，在原行业表现较弱时，这些基金会投资不少其他行业股票。此外，伞型基金一次获得两到三只基金，被认为是在规避基金产品审批的制度。兴业证券基金研究员徐幸福表示，行业ETF作为被动投资的基金，基金投资范围被严格限定，不存在以往行业基金或伞型中行业基金的风格飘移问题。在行业轮动非常明显的中国股市，单一行业基金可能持续表现较弱，基金公司推出伞型行业ETF，不同时期必定有一类行业ETF跑赢市场，从而规避了基金公司的产品风险。
中国股权投资基金协会即将成立证券时报记者,桂衍民,吴清桦本报讯,记者日前获悉，国家发改委已正式同意作为主管单位，批准设立中国股权投资基金协会，其登记注册手续目前正在民政部办理，协会筹备组已正式运作。成思危、项怀诚和陈元拟担任名誉会长，原电监会会副主席邵秉仁拟出任该协会首任会长。作为PE行业全国性自律组织——“中国股权投资基金协会”的筹建一直受到市场的极大关注。记者了解到，“中国股权投资基金协会筹备小组”日前已经就关于PE行业监管自律的框架构想等议题与协会部分发起成员及相关律师进行了交流探讨，全国人大财经委及国家发改委有关负责人出席研讨会，研讨会就相关核心问题达成初步共识。协会筹备组认为，中国股权投资基金协会主要是围绕“配合政府监管”而开展加强行业自律、提供会员服务、行业数据统计分析、开展国际合作和推动行业发展等五个方面工作。这是官方机构对PE行业监管自律问题进行的最高级别的探讨，预示着PE行业正受到前所未有的关注，有望今后正式被纳入相关部委的监管视野。据参与上述研讨会的人士透露，筹备组确定以“监管、自律、合规、守规”四个层面为股权投资基金行业监管与自律构想的核心，将加强培育自律文化，推动制定《股权投资基金行业自律公约》，培育行业自律文化，酝酿制定各项自律措施，建立行业道德准则与职业操守，防止无序竞争。在资金募集方面，协会拟从七个方面进行规范：首先，将制定标准合同范本，提供指引；其次，制定GP(基金管理人)投资底限指引；第三，鼓励各投资公司使用专业机构提供的中介服务，例如律师事务所、会计师事务所、评估机构等；第四，严禁会员使用公众媒体或召开公开会议募集资金；第五，PE基金投资者不超过50人；第六，如有预缴资金协议的PE，其基金的资金及其使用严格由托管银行管理，杜绝管理人挪用资金的风险；第七，任何PE基金的管理人，如果超出私募范围向社会公众筹资、设立PE基金，当以非法集资处罚。筹备组特别强调关于公众资金的募集更要加强自律，争取获得包括金融机构、社保、企业年金、国企等公众机构监管者的认可，获得公众机构的投资。在为会员服务方面，筹备组将制定PE行业从业人员的资格标准，制定PE行业的培训标准和考试标准，提供会员资格认定的辅导和解释，,提供入会、登记、注册的辅导和协助，制定资金募集、风险管理、内部控制、财务管理与披露、合规管理、社会责任等行业指引。提供各种专业培训，举办中国PE年会，全国PE协会会员之间、会员与被投企业之间发生有关纠纷时进行调解。据了解，包括北京、天津、上海和深圳等城市已成立了若干家地方PE基金协会，会员超过500家。链接PE协会七方面配合政府监管(1)执行国务院及国家发改委、人民银行、财政部、商务部、证监会、银监会、保监会、国家税务总局和国家工商总局等有关部门对于行业监管的要求；(2)协助制定行业管理规定；(3)及时了解、掌握有关政府部门的各项监管要求；(4)贯彻执行行业政策；(5)统计收集行业数据，及时向政府主管部门提供；(6)协调政府与业界的关系；(7)配合政府及时处理行业内的各种问题。
成立仅三个多月金鹰红利快速分红⊙本报记者,王慧娟,去年12月份成立的金鹰红利价值基金，将分出成立以来的“第一桶金”。该基金将以截至3月18日的可分配收益为基准，每10份基金份额派发红利0.88元，分红的权益登记日和除息日为4月1日，红利分配日为4月2日。
基金公司今起披露一季报□记者,钱妤晚报讯,各家基金公司本周起开始公布基金一季报。根据天相投顾对已公布一季报的100只偏股型基金的统计，一季度平均股票仓位为77.32%，比去年四季度的67.84%上升约10个百分点；基金增持的前三大行业分别是金融、地产和金属非金属；由于货币型基金一季度份额大幅减少五成，导致行业整体呈净赎回状态，份额下降10.77%。上周市场处于2500点关口高位震荡，作为市场资金风向标的50ETF，上周遭遇,4.83亿份净赎回，这是50ETF连续4周实现净申购后，再度出现净赎回。上证所统计数据显示，上周，50ETF实现申购19.83亿份，实现赎回24.66亿份，赎回份额创下6周以来的新高。事实上，3月中旬以来的4个交易周，50ETF均为净申购，这4周50ETF累计涨幅达到16.65%，上周市场高位震荡有所加剧，50ETF赎回放量，或许表明机构对后市看法趋于谨慎。此外，上周180ETF实现申购0.663亿份，这一数据创下了该基金上市以来的新高。180ETF实现赎回0.57亿份，这也是该基金自2006年5月末一周以来的最大单周赎回额。统计显示，开放式基金的股票平均仓位为77.91%，高于封闭式基金的70.51%；但封闭式基金的平均持股集中度为,50.94%，高于开放式的46.58%。从已公布季报的16家基金公司来看，股票仓位最高的是东方基金公司，公司股票整体仓位达85.78%，比去年四季度降低约两个百分点；仓位最低的是宝盈基金公司，只有55.61%，比去年四季度增加24个百分点。金融保险、房地产、金属非金属成为基金增持的前三大行业。其中，基金对金融保险业的增持比例最大，一季度增持了6.41%，而对其他行业增持比例都不超过2%。医药生物、建筑业以及信息技术行业排在减持行业前三位，但减持比例都未超过1%。此外，在已公布的100只偏股型基金中，浦发银行、中信证券、中国平安、招商银行、万科A占据重仓股的前五位。统计还显示，16家基金公司总共净赎回,837.78亿份，份额下降10.77%。货币型和债券型基金是赎回主力，分别下降了51.76%和29.55%。股票型则略有净赎回。值得注意的是，QDII出现净申购，份额比期初增加了3.53%。对于今年二季度的市场趋势，大部分基金持相对乐观态度。广发小盘基金认为，A股市场未来一段时期仍有可能延续上升趋势，但从企业基本面来看，A股市场在上证综指进入2500点以上的区间应属高风险区。股市的全面向好仍有待于观察全球经济的走稳和复苏、国内宏观经济的持续趋好、IPO的重启时间以及大小非减持的规模等多方面因素。
基金周开户近7万再创新高春节过后，新基金进入密集发行期，随着股市震荡走高，新基金发行回暖迹象不断显现。3月份，新基金进入募集结束高峰期，将2009年1季度新基金募集总金额推高至470亿元。剔除春节因素，上述数据反映出新基金发行已经打破2008年熊市新基金发行的“冰点”。股市的回暖使得基金赚钱效应再度凸显，基金周开户数自牛年以来不断走高。上周，沪深两市基金开户数攀升至67992户，这一数据创下了一年来的新高。中登公司昨日最新公布的数据显示，上周基金开户数环比增长近4成，单周开户数牛年以来首次突破6万户，直逼7万户。这一数据是自2008年3月底以来基金开户数最大的一周。值得注意的是，随着资金推动结构性行情不断深化，单周基金开户数也不断走高，从年初单周1万多户上升到单周4万多户，3月份前2周均突破4万户，上周更是直逼7万户。由此可见，股市回暖使得基民的入市热情不断高涨。值得注意的是，2009年以来，随着封闭式基金折价率持续回升，封基周开户数也不断攀升，由年初100多户逐步上升到400多户，再回到700多户，上周首次突破2000户，达到2608户，环比增长逾7成，这一数据也创出了2008年9月末以来封基开户数新高。从新基金发行季度募资总额来看，2009年1季度总计470亿左右，低于2008年2季度的501.7亿份和2008年4季度的492.6亿份。但考虑到1季度往往是基金发行淡季，上述数据并不能做简单比较。剔除春节因素，2009年1季度新基金发行回暖迹象仍相当明显。从统计数据来看，2009年1季度共有23只新基金发行，而2008年2季度和4季度，分别有35只和34只，远多于2009年1季度新基金的发行数量。事实上，单只基金平均募集金额则更具可比性。天相数据显示，2009年1季度单只基金平均募集金额创出市场走熊以来的新高。2009年1季度，单只基金平均募集金额为20.4亿元，而2008年2季度、3季度和4季度单只基金平均募集金额分别为14.3亿元、13.9亿元和14.5亿元。上述数据可以看出，随着2009年市场的回暖，赚钱效应再度吸引场外资金入场，单只基金平均募集金额得以大幅走高。从单只偏股型基金的募集金额来看，2009年1季度为18.45亿元，环比增幅在1.4倍以上。2008年2季度、3季度和4季度，单只偏股型基金的募集金额分别为10.78亿元、10.29亿元和7.52亿元。上述数据也可以看出，偏股型基金逐渐成为新基金发行主角之后，其发行势头也随着市场转暖而大幅走高。快报记者,吴晓婧
鹏华沪深300指数基金3日成立,首募近20亿元全景网4月7日讯,鹏华基金公告称，旗下鹏华沪深300指数基金(LOF)于4月3日正式成立，首募近20亿元。该基金自3月2日起向社会公开募集，截至3月27日，基金募集工作已经顺利结束。此次募集净认购额为19.94亿元，募集资金及其利息折算的合计基金总份额为19.94亿份基金份额。基金管理人的基金从业人员认购该基金份额295084份（含募集期利息结转的份额），占该基金募集期基金总份额的比例为0.015%。（全景网/陈丹蓉）
结束3个月负收益,债基今年首次翻身,今年以来始终表现不尽如人意的债券基金终于在3月17日首次翻身，平均收益实现了正数。统计显示，截至3月17日，债基的平均收益为0.07%，摆脱了长达3个月负收益的阴影。相较于去年债基给基民带来的稳定回报，今年以来，受到国债指数年初一路下滑的影响，债券型基金的平均收益从1月中旬起就一直徘徊在负收益之中。根据银河证券基金研究中心最新发布的统计显示，截至3月17日，债券型基金今年以来的平均净值增长率由3月16日的-0.07%转为了0.07%的正收益。趁着这个时机，中欧基金管理公司旗下首只债券型基金——中欧稳健收益债券基金将于3月23日起通过各大银行及券商网点公开发行。对于债基今年以来的表现，该基金拟任基金经理、公司投资副总监刘杰文表示，像2008年这样的债券大牛市，不管是国际还是国内市场，短时期内都不可能再有了。今年经济预期恐怕是最近十年中最困难的一年，市场将呈现股债平衡的局面，投资者不妨借助债基实现资产的均衡配置。信达澳银固定收益部总经理陈绪新认为，当前债券市场的收益率水平虽然处于低位，但仍能够高于同期存款利率。债券投资一般是被用来获取虽然不高但较为安全稳定的利息收入；如果要通过债券投资获得资本利得(价差)，目前国际国内的宏观经济、国内股市仍然能为债市提供一些机会。,敖晓波
顺应市场趋势,加大对股基的投入⊙联合证券,宋琦激进型组合上周市场再创新高，场外资金不断流入，投资者的热情已经完全被调动起来，本周有望继续反弹，目标直指2500点，激进型投资者可满仓股票型基金。本周推荐海富通领先成长和南方高增。海富通领先成长是海富通基金公司新发行的一只股票型基金，其投资目标是从具有领先发展的行业中，精选出具有高度成长性的股票，在控制风险并保持资产良好流动性的前提下，力争实现基金资产的长期最大化增值。南方高增是南方基金公司管理的一只以高增长为目标的股票基金，该基金在股票和可转债的投资中，采用“自下而上”的策略进行投资决策，通过定量与定性相结合的评价方法，选择未来2年预期主营业务收入增长率和息税前利润增长率均超过GDP增长率3倍，以及在全部上市公司中成长性和投资价值排名前5%的公司，或者是面临重大的发展机遇，具备超常规增长潜力的公司为主要投资对象。稳健型组合上证指数成功站上2400点，外围市场也是涨声一片，但多空双方在当前点位仍有分歧，预计本周将以震荡整理为主。稳健型投资者可将偏股型基金的仓位保持在六成左右。本周推荐华夏蓝筹核心和招商安心收益。华夏蓝筹核心是华夏基金公司管理的一只混合型基金，其投资策略是结合宏观经济环境、政策形势、证券市场走势的综合分析，主动判断市场时机，进行积极的资产配置，合理确定基金在股票、债券等各类资产类别上的投资比例，力求降低投资组合的风险、提高收益。招商安心收益是招商基金公司管理的一只债券型基金，该基金主要投资于具有良好流动性的固定收益类证券品种，包括国债、金融债、信用等级为投资级以上的企业债、可转换债券、短期融资券、债券回购、资产支持证券、央行票据、同业存款等，以及法律法规或监管机构允许基金投资的其他金融工具。保守型组合市场已经逐渐走出低谷，保守型投资者可战略性介入一些偏股型基金并长期持有。建议投资组合中偏股型基金占30%、货币型基金占70%。本周推荐兴业趋势和华夏现金增利。兴业趋势是兴业基金公司管理的一只混合型基金，操作上该基金将采用多维趋势分析系统来判断投资对象的综合趋势，并采取适度灵活资产配置的方法，来实现中长期可测的确定收益，从而分享中国上市公司高速成长带来的资本增值，实现最优化的风险调整后的投资收益。华夏现金增利是华夏基金公司管理的货币型基金，其投资策略是积极判断短期利率变动，合理安排期限，细致研究，谨慎操作，追求实现本金的安全性、流动性和稳定超过基准的较高收益。作为国内最大的基金公司之一，华夏基金管理公司在固定收益类资产的管理上有着丰富的经验，华夏现金增利成立近5年来，其收益率水平在同类基金中始终是名列前茅。不同风格类型的基金组合类型,比例组合组合组合
基金公司专户业务回报良好□记者,钱妤晚报讯,近期，伴随基金公司专户业务获准出海的消息，基金公司专户理财业务再度引发业内关注。,3月25日，在迎来基金公司专户理财业务开闸暨公司首单专户业务签约一周年之际，交银施罗德专户业务负责人表示，在过去一年中，公司专户业务运作情况良好，他对公司未来的专户业务开拓充满信心。,2008年3月25日，中国证监会下发了专户合同内容与格式指引，基金公司专户理财进入实质性运作。,2008年5月和6月，交银施罗德又陆续签下两单。而2009年一开年，通过与交通银行的合作，交银施罗德又在广州有所收获。,由于目前专户理财的门槛高达5000万元人民币，且仅限于为单一客户提供。交银施罗德专户业务负责人表示，公司并不提倡盲目扩大专户规模，甚至在去年专户业务拓展最困难时主动拒绝了一些意向客户，原因是客户的需求与市场不完全匹配，“如果运作的业绩不能让客户满意，反而会失去客户的信任”。近日，中国证监会以回函的形式答复交银施罗德，允许交银施罗德等具备专户和QDII资格，并已经获批外汇额度的基金公司可将尚未使用的额度用于开展专户境外资产管理业务。自此，有境外投资需求的机构客户和个人高端客户，除了通过购买QDII基金外，还可以通过专户理财的方式进行境外投资。
净值重回1元面值,QDII基金扬眉吐气□晨报记者,陈重博在美股为首的海外市场大涨的背景下，9只国内基金系QDII产品的净值随之水涨船高。从最新公布的净值来看，海富通海外和交银环球的净值已经突破1元面值，这也是近两个月来QDII基金首次重返面值之上。重回面值本周，美联储决定购买万亿美元债券，同时不良金融资产剥离方案也得以公布，道指和纳指受此提振全周大涨，本周以来的涨幅均超过6%，而中国香港市场方面，H股和恒指的涨幅也超过6%。受益于此，9只国内的QDII基金全部大幅反弹。此轮反弹过程中，海富通海外份额净值率先回到1元面值，截至3月24日该基金报收于1.035元。这也是该基金自今年1月7日以来，份额净值再次突破1元面值。另一只份额净值突破1元面值的基金是交银环球，截至3月24日，该基金净值报1.003元。其它QDII基金中，南方全球、上投摩根亚太优势、华夏全球精选本周也涨幅居前，涨幅都超过5%。等到“春天”在QDII基金的四季报中，多数QDII普遍对今年一季度的行情谨慎乐观。随着时间的推移，这样的观点也让其等到了境外市场的春暖花开。“目前，海外中国股票的估值处于历史平均水平之下，虽然宏观经济形势还没有从底部走出。对于2009年第一季度的市场判断，我们保持谨慎乐观的态度。”海富通海外表示，在这种市场背景下，在投资上依然会坚持谨慎原则，波动的市场中适当波段操作的方法，重点关注将受益于全球经济企稳、中国宏观刺激政策和内需拉动的行业和公司。交银环球的四季报展望则提到，金融危机最坏的时候或许已经过去，但是实体经济在接下来的时间将逐步筑底。随着美联储大幅增加货币供应，美国出现持续通缩的概率较小，也能避免出现大萧条，而伴随着对通缩担忧的消除，市场可能又重新面临通胀的威胁。“在2009年，我们估计以美国市场为代表的发达市场将可能产生反弹行情，同时，中国香港市场在危机中也将出现很多投资机会。”抄底QDII有分析指出，此轮美国股市的反弹主要是受银行股带动，近日美联储推出重大政策改善信贷市场以及3月23日又审议通过了剥离不良金融资产的方案，使得在政策支持下的本轮反弹不会简单就此结束。另外，美国市场经历此轮大跌，很多股票的跌幅都在80%－90%左右，对市场的坏预期很多已提前包含在当前的股价中，其中不免有很多质地优秀的公司被错杀。而这些优秀的公司当前的市盈率很多仅为个位数，长期来看估值已经非常便宜。不过，由于当前国内A股市场投资者可投资的QDII基金仅有9只，产品线不齐全，产品设计雷同性较高使得投资者选择QDII基金投资海外市场受到一定限制。好买基金研究中心建议，如果投资者想通过QDII基金投资海外，可以选择在反弹中表现良好的QDII基金。尤其是此轮反弹由银行、资源类股票推动，诸如配置较多金融、能源类资产的海富通中国海外基金等，投资者可适当考虑。
偏股基金仓位逼近牛市水平,三大路径左右市场今年以来随着A股市场的反弹，基金的整体股票仓位在上升。根据长城证券测算，上周偏股型基金(剔除年内新发基金)加权平均仓位已经达到76.94%，比前周上涨5.26%，股票型(非指数)基金加权平均仓位79.45%，比前周上升6.13%；股票型指数基金加权平均仓位93.38%，比前周上升0.90%；混合型基金加权平均仓位70.51%，相对前周的上涨4.77%。上周基金净值表现为偏股型(非指数)基金加权平均增长1.24%，大大高于指数型基金加权平均0.72%的净值增长率。随着股票市场的反弹，偏股型基金的仓位基本上达到了牛市中的股票仓位水平。我们看出，2004年以来偏股型基金的仓位变化基本上与A股市场的波动情况同步。在2003-2004年A股市场反弹中，基金整体仓位的高点出现在行情的高位。之后随着A股市场的调整偏股型基金的仓位明显下降。2005年随着A股市场的牛市到来，偏股型基金的股票仓位不断增加，2006年牛市确立后一直在75%-80%的区间波动。目前的偏股型基金股票仓位已经到了2006-2007年大牛市时期的水平，后市基金仓位将如何演绎，基金是减仓还是持仓？沿着中国基金业的历史足迹，我们从以下几个方面探寻基金下步的投资行为与动因。⊙长城证券,阎红,宋邵峰基金仓位变动的历史轨迹基金进行增值或减持的选择主要依据是经济基本面因素，2004年1季度基金股票仓位达到目前水平后选择了逐步减持。受到宏观调控政策影响，固定资产投资在2004年1季度同比增长率达到47.8%的高位后开始回落，2004年2季度GDP同比增长率达到10.9%的高位后也出现小幅回落。而同期出口、贷款、房地投资等多项宏观经济指标也同时出现回落。系统性风险来临，A股市场也随之出现大幅回落，基金仓位明显下降。2005年2季度之后各项经济指标回暖，A股市场逐步进入大牛市，基金仓位明显上升。2006-2007年间，基金保持了高仓位。2006年1-2季度在固定资产投资和GDP同比增长率增加，多项宏观经济指标回暖，A股市场正式步入大牛市，基金仓位增加到接近80%的高位区域。2006年2季度-2007年3季度，固定资产同比增长率下降到25%-27%的区间震荡，出口增速下滑，贷款增速保持稳定，而受到房地产投资、工业增加值等多项内需指标增长带动，GDP同比增长速度加快。同时受通胀预期影响，投资者入市积极，偏股型基金规模迅猛发展就是一个重要表现。A股市场进入牛市最疯狂的阶段，这一时期偏股型基金保持了接近和超过80%的高股票仓位，基本上是其股票仓位上限的比重。2007年四季度之后，国际金融危机叠加在中国经济调整周期上，无论是宏观经济指标还是A股市场都出现了快速回落，基金仓位也快速下调到2005年牛市启动之初的水平。2009年以来，A股市场展开持续反弹，基金仓位逐步上升至2006年水平。路径选择一：减持获利丰厚的行业和个股对于宏观经济的短中期走势的判断，是影响A股市场反弹高度、基金是否继续增仓或保持较高仓位的最基本影响因素。长城证券2009年A股策略报告认为：经济筑底回升的预期以及流动性的延续支持A股市场在2季度继续看高一线，但是估值的约束使得上行幅度较为有限。而经济乐观预期兑现、累计涨幅过大造成的获利盘压力等将成为市场波动的诱因。此外，经济数据低于预期、IPO开闸等情景如果在2季度发生，市场将会面临真正的压力。在良好的基本面预期下，市场估值中枢有望上移。预期2季度A股滚动PE估值在17-22倍间波动，对应上证综指2100-2700点的区间。目前上证指数已经接近2500点，正在逐步接近预测的2季度2700点上限区域，在经济基本面尚未明确转好，上市公司业绩对部分行业和个股仍有较大压力，政策对市场影响的边际效应递减的情况下，股指的上涨空间难以过分乐观。短期的市场来看，流动性推动大宗商品期货上涨，进而带动有色、煤炭等资源类股票上涨是本轮行情的主线，它们的做多决心对市场信心影响很大。技术上看，年线是历次熊市行情难以一次性超越的压力带。考虑到基金整体仓位已经达到大牛市的配置水平，继续大幅增仓的空间不大。如果短期市场进入调整，基金减持获利丰厚的行业和个股的可能性大增。路径选择二：保持目前仓位进行结构性调整基金在2006-2007年大牛市中，保持了高股票仓位，但在投资结构是有所调整的。牛市中寻找估值洼地的投资行为表现为板块轮动，基金在上一个季度减持的行业，在下一个季度或由于行业本身仍处于快速成长期，其业绩高增长能力消化了高股价；或由于其它行业或板块的上涨使之成为相对的“估值洼地”，从而重新得到基金青睐。证券投资基金无论在规模上，还是在投资理念上都对于证券市场有着重要的影响，基金增持的行业往往在当季或下一个季度会有较好的表现，反之基金减持的行业在当季或下一个季度表现落后于行业指数平均涨幅。我们以2006-2007年大牛市中，证监会行业指数的平均涨幅作为行业指数的平均水平：2006年1-2季度基金对防御性行业配置了较高的比重，以食品饮料、商业零售、医药生物、信息技术等行业为例，其涨幅普遍高于平均水平，只有基金配置比重较低的医药行业涨幅较小；而对周期型行业减少了配置比重，其涨幅普遍低于平均水平。2006年3-4季度基金加仓了周期性行业，特别是金融、地产行业的配置比重，其涨幅超过证监会行业指数平均涨幅，而受到基金减持的防御型行业涨幅向平均水平靠拢，甚至低于平均水平，只有配置比重较高的食品饮料行业高于平均水平。2007年1季度题材股和成长股受到市场关注时，基金减持了周期性行业，其涨幅回到平均水平之下。2007年2-3季度基金再次增持周期性行业，市场热点也重回蓝筹；尽管牛市仍在深入，防御性行业的整体涨幅回落到平均水平之下，2007年4季度才重新获得基金增持。基金行业配置比重的变化与行业指数市场表现明显相关，一方面是行业估值和景气度影响了基金的投资行为，另一方面也体现出部分优秀基金灵活把握行业配置，通过主动投资获取超额收益的能力。如果基本面转好的迹象得以延续，基金或将保持目前仓位，进行结构性调整。减持涨幅较高的高估值行业，寻找相对的“估值洼地”或是基金近期的投资主线。资产重点配置对象可能为本：银行、券商、房地产、煤炭、石油化工、电力设备与新能源、建筑建材、机械等行业。路径选择三：基金或现分红潮基金仓位较高时的另一个表现是进行分红。2006年-2007年大牛市中基金就出现了大规模、频繁分红。2006年187只偏股型基金分红404次，平均每只分红0.21元。2007年243只偏股型基金分红371次，平均每只0.56元。2008年市场调整时基金分红大幅减少，303只基金分红106次，平均每只0.09元，且三分之二的分红集中在上半年，实际上是对2007年实现利润的分配，同时也有通过分红兑现利润规避市场风险的因素。2009年以来随着A股市场上涨，基金投资收益增加，目前部分行业在累计了一定升幅后，估值水平已经不低，基金兑现部分或全部利润进行分红。一方面可以通过分红让投资者享受到投资收益；另一方面也可以帮助投资者规避可能的市场或行业风险。但基金分红后基金净资产规模下降，仓位不一定下降。如果经济基本面继续向好，基金仍可以持有一些具有相对安全边际的行业和个股。所以分红兑现利润也是基金降低仓位或者调整投资品种的一个选择。由此我们认为涨幅较大的高估值行业可能面临基金减持压力。
净值大反弹触发基民调仓冲动⊙本报记者,吴晓婧行情持续演化。4月以来，上证指数连续冲破2400点、2500点关口后，震荡加剧。面对相对高位的市场大震荡以及偏股型基金净值的迅速反弹，在去年大熊市中一度选择坚守的广大基民会有怎样的抉择？是“持基待涨”，还是“逢高离场”？对此，《基金周刊》记者走访了一些基金销售渠道，对目前点位下基民持基心态作了一番调查。高位震荡下的“围城”效应进入4月份，基金申赎呈现出新特征，“围城”效应凸显。记者上周走访了上海浦东部分银行的基金销售渠道发现，在赚钱效应的吸引下，一方面，涌现出一批投资者首次萌发申购基金的想法，但由于市场处于相对较高点位而不敢贸然进场，大多数处于持币观望阶段。另外一方面，曾经在大熊市中被套，目前已经解套或者接近解套的基民，其“落袋为安”心态日益凸显。“在这个点位想要申购偏股型基金的投资者，我们一般建议其进行定投，或者等行情再明朗一些之后作决定，毕竟后市如何演变谁也说不清楚。”上海浦东东方路上一家银行的理财经理对记者如此表示。事实上，4月份以来的基金开户数逐步回落，也说明基民目前追高意愿不强。3月份基金开户数大幅走高后，4月份则从高位开始回落，前一交易周，基金开户数仅为3.24万户，是近9周以来基金单周开户数最低的一周。记者从多数银行理财经理了解得知，最近投资者咨询最多问题就是在这个点位是否适合购买偏股型基金，已经解套或接近解套的基金是否应该赎回？已有部分投资者对解套或者即将解套的基金进行了赎回，另有部分投资者赎回了今年业绩落后的偏股基金转而申购绩优偏股基金。此外，记者从深圳、上海以及广州等基金公司了解到，虽然个别绩优偏股基金处于净申购状态，但整体来看，净赎回仍是偏股型基金的主基调。几家规模较大的基金公司均表示，旗下大多数偏股型基金近期均处于净赎回状态。基金公司参与上市公司定向增发使得其今年以来的份额变化露出“冰山一角”。根据力源液压公告，3月30日4家基金公司旗下18只开放式偏股型基金参与了该公司定向增发。计算得出，上述基金今年以来遭遇净赎回的基金达到了9只，总计净赎回28.3亿份，另外9只基金总计净申购21.8亿份，整体来看，申购赎回基本平衡。而到了4月中旬，根据云南城投公告，4家基金公司旗下15只开放式偏股基金参与了该公司定向增发。截至4月14日，上述15只开放式偏股型基金中，除1只基金申赎基本平衡外，遭遇净赎回的达到了12只，占比达到8成，总计净赎回达38.3亿份。仅2只偏股型基金为小幅净申购，共计净申购仅为4.3亿份。整体来看，出现了明显的净赎回。对比上述数据可以看出，进入4月份，当上证指数连续冲破2400点和2500点关口后，偏股型基金遭遇净赎回正逐渐成为主基调。而从最新披露的基金1季报局部数据来看，1季度股票型基金处于小幅净赎回。此外，上周中国证券网进行了“市场突破牛熊分界线，您的投基策略有何变化”的调查结果显示，参与投票的基民中，36.14%的基民表示持有的基金已经大幅减亏、准备赎回，成为所得票数最多的一个选项。由此可见，目前部分基民心态已经由“持基待涨”向“落袋为安”转变。绩优偏股型基金获得青睐整体来看，偏股型基金遭遇净赎回或成主基调，但个别绩优偏股型基金依然获得了资金的青睐。例如，在混合偏股型基金中，涨幅最大的金鹰中小盘精选，截至上周五，今年以来其涨幅已达46.06%。金鹰基金表示，4月份以来，申购和赎回比例大概是在7：3，每天申购份额都在3000万以上，目前规模已经超过10亿份，值得注意的是，2008年末该基金份额仅为1.74亿份。事实上，基金申赎的“围城效应”在金鹰中小盘这只基金上表现得相当突出。金鹰基金表示，已经解套的老基民“落袋为安”心态迫切，因此老的基金持有人基本上已经进行了赎回，现有的持有人基本上都是新进来的，多数处于盈利状态。金鹰基金旗下的金鹰红利价值灵活配置今年以来净值涨幅已达39.30%，远高于同类型基金的涨幅。据悉，该基金为一只次新基金，于2008年底成立，成立时规模偏小，仅为3.67亿份。金鹰基金表示，近期该基金一直处于净申购状态，每天申购份额基本上是5、6千万左右，赎回份额正常情况下一般不超过200万。业绩一直靠前的华夏大盘精选，虽然一直暂停申购、转换转入业务以及定投业务，但从该基金参与云南城投曝光的份额数据来看，今年以来的份额基本与去年底持平。此外，随着市场的持续转暖，偏股型基金重现“限购令”。上投摩根上周公告称，旗下中小盘股票基金定于4月20日起开始办理申购业务。但该基金本次开放申购不同于以往，将对单个基金账户持有上投摩根中小盘基金的金额进行限制：如申购或转入申请使单个基金账户持有本基金金额超过上一季度末本基金资产净值的5%，超过部分的申购或转入申请将不予确认。此举在业内开了先河。此外，兴业全球基金4月8日公告称，暂停接受对兴业社会责任股票型证券投资基金的单笔金额10万元以上申购、转换转入申请，且单个基金账户单日累计申购及转换转入金额不得超过10万元。中邮基金旗下中邮核心优选基金为今年以来股票型基金中涨幅最大者，截至上周五，该基金今年以来净值涨幅已达54.25%。该基金3月末虽然恢复日常申购业务，但打开申购的时间也仅3天。基金限购通常是牛市中出现的场景，那么目前部分股票型基金出现限购情况意味着什么呢？分析人士认为，限购措施除了为保证基金净值不要出现太大的波动外，震荡市中规模偏小的基金更有利于基金经理管理，这也侧面反映出基民对于绩优基金的偏好。固定收益类产品风光不再进入2009年，市场依稀呈现出一点牛市氛围，在偏股型基金赚钱效应不断凸显，固定收益类产品收益率大幅下降之后，熊市中的“避风港”对于资金的吸引力已大幅下降。资金的“逐利”特性使得高风险基金品种与低风险基金品种间的“跷跷板”不断凸显。曾经“无限风光”的固定收益类的基金产品在今年则显得“黯然失色”。从记者调查的上海、深圳以及广州逾10家基金公司各类产品的申赎情况来看，去年4季度份额增长最大的货币市场基金正成为近期遭遇赎回的最大品种。多家基金公司均表示，进入4月份，旗下货币市场基金平均每天净赎回上千万份，这与去年4季度的情形形成鲜明对比，2008年4季度，货币型份额增长高达2260.29亿份。从目前公布1季报的16家公司来看，1季度货币市场基金遭遇了大比例赎回，总计净赎回达到614.57亿份，净赎回比例为51.76%。事实上，去年4季度至2009年1月初，部分货币型基金还频发“限购令”，而4月以来，随着货币市场基金收益率下滑，已有包括申万巴黎收益宝货币市场基金、华夏现金增利基金、大成货币市场基金和泰达荷银货币市场基金在内的4只货币市场基金表示，大额申购及转换转入对基金资产运作的影响已经减弱，因此取消或放松对大额申购的限制。从记者走访浦东部分银行的基金销售渠道来看，多数理财师表示，股市回暖是基民赎回货币市场基金的最为直接的原因，当初大部分基民申购货币市场基金就是为了等待股市回暖后将资金重新投入到股市中或者申购偏股型基金。事实上，今年以来，由于货币基金持有央票大量到期，货币基金面临可投资品种减少，且再投资收益率大幅下降的情况，因此，货币基金收益率与去年相比大幅下滑，加之股票市场逐步回暖，货币市场基金对于投资者的吸引力自然无法与2008年大熊市相比。此外，去年“一枝独秀”的债券型基金近期依然面临着不小的赎回压力。多家基金表示，随着市场的持续反弹，目前债券型基金赎回量也有所放大，其赎回压力仅次于货币市场基金。而从目前公布一季报的16家公司的申赎数据来看，债券型基金一季度净赎回为131.54亿份，赎回比例为29.55%，成为赎回比例第二大的基金品种。
货币基金得到上市公司熊市垂青每经记者,巩万龙,发自深圳曾经在牛市尝到甜头后，一些热衷于基金投资的上市公司2008年痴情不改，只不过，这些上市公司将投资的重点转投到低风险基金品种上。可以说，萝卜青菜，各有所爱，多家养“基”专业户并没有随波逐流地投资债基，而是将良好流动性的货币基金揽入怀中。多家上市公司建仓货基据已公布的上市公司2008年年报来看，去年市场大幅暴跌，使得相当多上市公司将资金转投到安全边际较高的货基和债基上，结果是令人满意的，这些上市公司均小有斩获。据金陵药业2008年年报显示，该公司持有4只货币基金和2只债券基金，初始投资基金分别为华安富利2758.6万元、博时现金1245.5万元、华夏现金839.1万元和嘉实货币504.1万元，该公司还持有嘉实超短债2006.8万元和博时稳定价值300万元。这6只低风险产品，报告期内为金陵药业带来40.95万元收益。从事软件开发的恒生电子2008年的基金投资也赚钱了。2008年年报显示，恒生电子总计投资1.78亿元建仓7只货基和3只债基，赚得66.27万元，该公司投资5000万元建仓长信利息收益，投资2018.44万元建仓南方现金增利，还持有大成和易方达两家公司的B级货基，还有国泰、招商和博时三家的货基，以及中信稳定双利、嘉实债基和招商安本增利。远光软件无疑是投资基金的上市公司中的典型，截至2008年年底，该公司斥资6514.77万元买入6只货基，分别为南方现金增利、长信利息收益、大成货币B、易方达货币B、海富通货币B、嘉实货基和博时现金收益，获利76.07万元。此外，包括华胜天成和中银绒业等多家上市公司转战低风险产品。货基机构持有比例飙升几乎可以肯定地说，机构资金的流入，对于货基机构持有比例的提升贡献不小。最近，基金2008年年报的披露拉开大幕，货币基金的机构持有比例也开始渐渐浮出水面。据Wind统计，华安现金富利的机构持有人比例从半年报的48.88%上升至年报时的69.14%，海富通货币B的机构持有比例从66.37%上升至72.64%，这两只货基在去年下半年分别净流入资金约100亿元和18亿元。同时，记者发现，部分上市公司去年建仓货基后，持有时间都较长。截至去年年末，金陵药业和恒生电子持有货基份额均没有大幅变动。业内人士指出，货基流通性比较好，可以当作银行存款使用，而且去年收益率也不错，这为拥有大资金的机构营造了一个避风港。而另一方面，上市公司建仓货基后，持有时间相对稳定，这也保证了一些货基规模不致大起大落。
从快到期封基觅金徐惠芳几年来，我一般都买1年内到期的封闭式基金。这些基金收益超过银行，而且比较稳定。就拿今年11月将到期的基金金盛来说，我是今年3月23日以1.14,元买进的，当时净值1.239元。以当时的净值来清算，可获得8%收益。时间不长，加上3月份股市已经有复苏迹象，基金净值应该是下跌难上升有望。随着到期临近，封闭式基金一般采用低仓股票、重仓短期债券产品的做法。所以，8%的收益基本上还是比较稳的。对封闭式基金，我觉得以平和的心态，只求获得稳定的收益为好。一般来说，封闭式基金的折价率是随着到期时间长短变动的。例如，5年是25%左右，1年的最多就是5%。去年股市暴跌，折价率也偏大，这实际上就是给我们机会。因为股市暴跌时，封闭式基金往往持股并不多。如果封基只有60%股票仓位，那么你以,25%的折价率买基金，就是折上折了。我常常利用这些机会，对长期品种布局，等待折扣率回到正常的轨道上来。例如，我去年先后买了基金景福、基金泰和等，现在收益不错。在封闭式基金中，这些机会其实是很多的。关键是我们要做有心人，心态平和，只赚小钱，不想暴利。这样，就可以不断从封闭式基金中寻觅到“金”。
新基金领跑优势有望持续荆楚网消息,(楚天都市报),随着一季度的结束，基金一季度榜单争夺也尘埃落地。WIND数据显示，截至3月31日，剔除QDII基金和今年新成立的新基金外，294只开放式偏股型基金今年以来平均涨幅达到22.39%。在2008年成立的偏股型基金中，只有8只基金净值还在面值之下，大部分新基金的净值已回归到9毛以上，领跑市场。海富通领先成长股票基金拟任基金经理陈绍胜指出，凭借低点介入和没有老仓位的限制，新基金在震荡行情有“船小好调头”的优势，新基金的这种优势还将持续到二季度。,（中财）
基金交易佣金,中金跃居第一基金支付给券商的交易佣金格局在2008年度出现很大变化。其中，2007年才挤入前四强的中金公司，一举获得2008年券商佣金分仓的第一名。而多年的龙头老大申银万国证券，以及行业翘楚中信证券都被挤到了后面。根据天相统计的券商佣金排名。2008年第一名是中金公司，年度股票交易量3900亿元，交易佣金额3.27亿元。第二名是中信证券，年度股票交易量3757亿元，交易佣金额3.15亿元。第三名是申银万国证券，年度股票交易额3573亿元，交易佣金额3.02亿元。值得注意的是，中金公司在2007年的券商佣金排名榜中位列第四，2008年上半年的券商佣金排名中位列第三，而至年终，已经上升至第一名，行业排名上升非常迅速。这或许是因其较强的宏观经济分析能力以及一贯偏空头的市场投资策略，和2008年市道比较吻合有关。快报记者,弘文
偏股基金平均首募额重回20亿散户取代机构重新担当新基金认购主力证券时报记者,程满清统计显示，工银沪深300、嘉实量化、易方达行业领先和民生品牌蓝筹首发规模分别为36亿、29亿、41亿和27亿，在它们的拉动下，3月份偏股型新基金的首募规模达到21.03亿元。这也是时隔近一年来，偏股型新基金的平均募资额首次重新回到20亿元之上。上周六，民生加银基金管理公司发布公告，旗下首只基金———民生加银品牌蓝筹基金成立，首募规模达到27.18亿元，这也是本月以来第四只首募规模超过20亿元的偏股型新基金。统计显示，在工银300、嘉实量化、易方达行业领先和民生品牌蓝筹的拉动之下，3月份偏股型新基金的首募规模达到21.03亿元。这也是时隔近一年来，经历了前所未有的发行寒流之后，偏股型新基金的平均募资额首次重新回到20亿元之上。渠道拥挤难挡回暖脚步去年5月初，当天治创新以2.4亿元创下基金首募最低规模记录时，业内纷纷惊呼基金发行寒流凶猛来袭。当月，偏股基金平均募集规模从去年4月份的21.9亿元，骤然滑落至7.9亿元，此后除了农银成长基金成立当月之外，每个月的偏股基金平均募集额都难以超越10亿。然而，在本月密集宣布成立的10只偏股型新基金中，多达9只新基金的首募规模都超过10亿元，更有4只首募超过20亿元，包括工银沪深300、嘉实量化、易方达行业领先和民生品牌蓝筹，首发规模分别为36亿、29亿、41亿和27亿，从而令全月偏股基金的首发规模重回20亿元之上。统计显示，从今年春节长假之后基金发行再掀高潮，前后有多达20只基金进入募集期，银行渠道异常拥挤，但却丝毫未影响到基金发行回暖的趋势。业内人士分析指出，3月份偏股基金平均首募规模重回一年前的水平，主要受到投资者信心回暖的拉动，也与期间所发行基金的特点密切相关。“在首募规模超20亿元的四只偏股基金中，不是规模较大、品牌较老的基金公司，就是拥有渠道优势的银行系基金。”散户重当基金认购主力记者在采访中还了解到，基金发行市场的回暖，在投资者结构的变化中进一步得到体现。去年牛熊更迭之中，个人投资者认购基金意愿降至冰点，不少基金公司在新发基金时，不得不寻找机构的友情资金大举“赞助”。近日陆续披露的基金2008年报显示，不少基金的持有人中机构投资者比例都非常高，例如成立于去年7月份的添富蓝筹机构投资者高达73.43%，成立于去年10月份的华安核心优选和华宝兴业大盘精选，机构投资者分别高达73.95%和62.29%。现在，上述状况已经得到改观。随着市场信心的逐渐恢复，此前退居幕后的普通投资者，又重新担当起新基金认购的主力。民生加银基金公司市场部有关负责人告诉记者，刚刚结束发行的民生品牌蓝筹作为公司旗下第一只新基金，发行成绩受到公司上下多方的关注，在27.18亿元的首募规模中，普通投资者也就是散户占了绝大多数。从户均认购额统计数据看，3月份偏股型新基金户均认购额的平均水平为8.3万元，而上个月这一数据还高企在13.4万元的水平，去年10月份和11月份，户均认购额也分别达到12.6万元和14.4万元，其中成立于去年11月份的诺德主题，户均认购额更是高达27.6万元。
诺安基金发信托被指利益输送理财一周报记者/仇晓慧私募人士爆料，诺安基金与深国投近期合作了一期结构化信托产品，存在利益输送嫌疑。尽管在深国投网站没有看到该信托资料，但理财一周报记者用百度搜出了一份名为《深国投·诺安结构式证券投资集合资金信托计划说明书》的文档，源文件出自深国投网站。该说明书明确称，该信托的投资顾问为诺安基金管理有限公司。记者就此问题咨询了国金证券基金分析师张剑辉。他告诉记者，基金公司作为投资顾问的事情并不鲜见，但大部分基金公司作为投资顾问多是与银行合作，与信托公司发行结构化信托比较少。至于是否存在利益输送的问题，张剑辉分析称，基金公司作为投资顾问已经有很成熟的法律规定，应该不存在私募所怀疑的问题。真正打击还是一对多那么，公募基金发行结构化信托是否会与私募争地呢？计划书中称，本信托计划项下委托人认购每份信托合同，信托资金的最低金额为人民币200万元，并可以10万元的整数倍增加。受托人有权调整委托人的最低认购金额。信托计划成立时的规模下限为人民币5000万元。明显，这些规定与阳光私募的范围十分相似。知情人士透露，该信托的门槛也并不像计划书上所言的200万，大约100万就可成为客户。尽管信托计划推介期为2008年3月17日至2008年4月13日。然而，记者4月1日打电话给深国投产品部的时候，客服人员告诉记者，该产品已经募集完毕，目前已经进入封闭期，投资期限为一年半。看来，作为一个结构化产品，该信托产品对客户还是存在比较大的吸引力。张剑辉向记者分析，事实上，投资顾问、专户、一对多专户，都是基金公司发展的一种路径。公募基金在非公募领域做专户业务，在海外市场上都是基金的主要业务之一。只是目前还处在一个发展阶段，所以基金公司的各种投资姿态并立。但对私募基金影响最大的应该还是基金一对多专户，毕竟一个信托产品没有多少客户。过分低调被疑利益输送比较有意思的是，诺安基金在推行该产品的时候处处低调。业内人士告诉记者，该产品早在春节期间已经募集完毕。合同书中的日期可能是为了让信托顺利成立而采取的一种延迟战略。而且，诺安基金媒体部祝昭辉告诉记者，他并不知道公司发行该产品。诺安基金的乱象一直为圈内人士所诟病。诺安基金自成立起，三次换帅，五度换将，早已创下国内基金公司人事变动之最。而且近期公司旗下的公募产品表现一直不甚理想。对于该信托的发行，也有业内人士怀疑管理层想调整管理策略，对各种盈利方式进行积极尝试，这或许是公司如此低调的真正原因所在。张剑辉称，基金投资顾问的业务政策上早就有允许，不过目前来看，一对多的专户才是发展趋势的主流。诺安基金的这种尝试也可能是为了日后一对多业务的铺垫。理财一周报记者发现，该信托招募说明书上还称，信托的投资方式是，基于基本面分析和价值投资，通过深度挖掘具备核心竞争优势、景气度处于上升周期、价值被低估的上市公司，形成核心股票库，从诺安基金管理公司的核心股票库中精选最优质股票投资，辅助投资于市场表现优异的开放式基金与封闭式基金，以绝对收益为目标。私募人士分析，不管如何，基金公司本身管理的混乱加上过分低调地推出，他们还是怀疑其存在利益输送的可能。而且，“辅助投资于市场表现优异的开放式基金与封闭式基金”，也存在自购基金的可能。
十只封基折价率超过30%本报讯,对封基分红的期待加大了封闭式基金的“拉锯战”，封基近期市场也展现出震荡行情。在前期封基折价率连续下降之后，截至上周五又有十只封基折价率重回30%之上，即将到期的封基折价率则是持续回落。银河证券数据统计显示，截至上周五，封闭式基金的平均折价率为25.48%，整体延续前四周的持续下降趋势。包括基金普丰、基金金鑫、基金景福在内，又有10只封闭式基金的折价率超过30%。其中，基金普丰32.02%的折价率成为封闭式基金中折价率最高的基金，紧随其后的基金金鑫、基金景福的折价率分别为31.92%和31.57%。基金丰和、基金久嘉等基金的折价率也接近30%。
广发基金朱平：新能源板块是孕育黑马的温床每经记者李娜发自上海股指多次冲击2400点前期高点未果，市场分歧与日俱增。几千亿资金在手的基金，内部正重复上演“你卖我买”的对手戏；普通投资者更是打起十二分的精神，忐忑不安地密切注视股指的潮起潮落。截至昨日，牛年以来，大盘涨幅已达到30%，2300点之后的市场会如何走？对此，广发基金副总朱平并未正面解释了这一问题，而将这个疑问上升到了更高的高度，昨日，他在博文指出，如果从经验数据看，底部第一次反弹幅度应在30%到50%，A股将进入一个新的时代。中国经济迈入新阶段作为国民经济的晴雨表，股市的一涨一跌都牵动着市场的神经。在博客中，朱平这样写道，今年至今，股市近30%的收益是能够让投资者满意的，只是在估值已经到位的现在，投资者对未来似乎仍无法获得足够的共识。如果从经验数据看，底部第一次反弹幅度应在30%到50%，中国股市是否会应验这个经验规律，可能没有人能知道。不过如果从一个历史的角度观察，中国将进入一个新的阶段。对于全球金融风暴还将持续多长时间的问题，朱平认为，本轮的全球危机可能不会持续太长时间，中国将在以后的一个周期真正走向全球，全球话语权逐渐增加。长期投资的主线未来，中国经济必然要走向全球化，手中的话语权将不断增加。那么在这个全球化的过程中，又有哪些行业或者公司能够投资者带来丰厚的回报？朱平表示，在经济全球化的同时，国内也会出现一些全球性的大公司。当年日本的成长也同样是伴随索尼、丰田的全球化的。因此，这种类型的公司可能会给投资者带来比上次牛市更大的收益。很明显，朱平认为那些能够在全球中占有一席之地的大型公司将是投资者应该寻找的“黑马”。除此之外，新能源、环保、军工养老等主题也是投资者未来可以捕捉到机会的地方(板块)。朱平表示，本轮牛市的高涨和突然结束表明，新的清洁能源和可持续发展将不可逆转。如果中国继续增长，那么能源价格就会上升，这样中国的财富就会流入产油国。与其流入产油国还不如补贴给自己。这一点上美国、日本、欧洲与中国完全利益一致。去年四万亿投资计划最终投向改变，转向结构升级和民生，就是这种战略的体现。将来这种补贴还会不时出现，比如新能源、环保、军工等。
创投基金被盗第一案原告胜诉获赔4月20日，黑龙江辰能哈工大高科技风险投资有限公司发起设立了黑龙江省创业风险投资协作机构。这是辰能风投在经历“创投基金被盗第一案”后重出江湖。据了解，该协作机构汇聚了哈尔滨地区的风险投资、创业担保等十余家机构，可为中小企业提供的投融资资金规模达30亿元人民币。2005年1月6日，对国内风险投资界来说是黑色的一天。中行哈尔滨河松街支行行长高山携款潜逃加拿大，而国内较大的创投机构黑龙江辰能风投存在该行的近3亿元资金被盗，七天后该公司总经理在资金被盗的压力下跳楼自杀。这是国内公开资料可知的最大一笔创投基金在银行被盗的案件。2009年3月6日，在经历了四年多漫长的诉讼、审理后，黑龙江省高院依法作出了民事判决：判决中国银行哈尔滨河松支行给付原告辰能风投公司全额存款本金及利息。这场当年曾引起创投界广泛关注，被称为“创投基金被盗第一案”的旷世大案以原告胜诉宣告终结。辰能风投公司成立于2001年8月，成功投资案例有：,牡丹江友搏药业、哈尔滨中辰科技、深圳斑泰科变频技术、哈工大新兴能源等。辰能风投总经理刘国超表示，“这几年公司因资金被盗业务受了影响，但风雨过后必有彩虹，创业板推出后，畅通了退出渠道，可以预见，中国的创投事业一定会有新的发展。”,记者,仲阳
基金经理年报透露心声：09年俯卧撑行情概率大⊙本报记者,吴晓婧首批10家基金公司旗下基金的年报今日率先出炉。在年报中，基金经理将2009年定义为中国A股市场寻求方向之年，并认为在基本面、政策、估值、海外影响等多重因素博弈下，A股或将达到新的平衡，2009年大部分时间“俯卧撑”行情的概率较大。当不确定性因素依然巨大、以某一驱动力为主线带动的巨大投资机会逐步减少之时，如何寻找新的投资机会显然是基金在2009年面临的最大“命题”。多方博弈以求新平衡嘉实研究精选将2009年定义为寻找方向之年，并指出，进入2009年，实体经济可能和虚拟经济出现一定程度上的背离。整体上，2009年A股市场将在一个基本面、政策、估值、海外影响等多重因素博弈的复杂的市场环境中运行。“市场预期与现实经济数据需要进行检验与较量，从而获得新的平衡区间。”安信证券投资基金认为，“一方面相信中国政府会持续出台各类积极政策，引领中国走出全球危机的影响，但另一方面由于全球经济一体化的发展模式影响之深，以及实体经济的投资信心也需要时间来修复，经济恢复的过程可能会持续较长时间，并出现多次阶段性的调整。”华安策略优选认为，全球流动性释放是2009年最大的投资机会。2009年，A股市场的演绎逻辑主要是业绩与估值的再平衡，尤其在上半年最为明显。一方面是上市公司的业绩加速下滑，另一方面是流动性逐步释放带来的估值水平系统性提升。在这两个因素出现明显强弱对比之前，市场将呈现震荡。预计这个过程将在2009年中期结束，届时估值水平提升到位，国内经济的进一步走势将决定市场未来发展。市场走势震荡向上对于2009年市场走势的预判，多数基金认为将呈现出震荡向上的市场格局。嘉实服务增值行业认为，2009年A股市场走势将震荡向上，年内高点可能出现在三季度或四季度。建信优选成长认为，2009年是估值上升、盈利下降，由于估值对市场的影响远远超过盈利的影响，A,股市场的总体特征是区间震荡。建信优势动力则认为，2009年的资本市场应该大体经历三个阶段，早期由于四万亿投资拉动的政策刺激，市场因为对经济复苏的预期而出现阶段性上涨，不排除预期的乐观程度超过短期理性判断；中期市场面临乐观预期与实际数据的差异带来的阶段性波动，市场可能因为面临预期调整而出现较大幅度的波动；宏观经济政策对当期经济增长目标的刺激作用是有效的，因此判断后期市场会因为经济数据的逐步转暖，通胀预期的温和上升而出现较大幅度的上涨。寻找新的投资机会谈到2009年的投资机会，华夏回报二号认为，以某一驱动力为主线带动的巨大投资机会逐步减少，取而代之的将是新需求、新技术、新供给改革等带来的机会，相对而言，机会是分散的。在一段时间内很难发现基本面中长期趋势性机会的情况下，流动性主导的市场机会可能更多体现为主题性的特征，直到趋势逐步明朗。嘉实服务增值行业认为，在上半年经济前景不明确的情况下，市场热点将围绕国家振兴经济措施、资产重组和未来经济发展主题等进行。而下半年在经济基本面趋势确立情况下，则可能转到以经济逐步上行而先行受益的板块上。汇添富优势精选则认为，在经济形势未明朗之前，理想和现实之间的不断切换将左右投资者的情绪，投资者预期成为关键。2009年大部分时间“俯卧撑”行情的概率较大，资产配置的支配性地位将被淡化，更多的机会来自行业分化带来的结构性投资机会和个股精选带来的超额收益。
基金一季报今起公布截至记者发稿时，光大保德信基金公司公布了光大保德信红利股票型证券投资基金、光大保德信新增长股票型证券投资基金等6只基金一季度报告。一季报显示，股票基金均保持了较高仓位，但减仓和加仓并存。一季报显示，光大保德信红利基金、新增长基金、优势配置基金、量化核心基金四只基金的股票仓位分别是82.58%、78.49%、77.00%、89.24%，而去年末的仓位分别是84.46%、82.07%、74.45%、88.99%，既有减仓也有加仓。展望后市，光大保德信基金公司认为，市场运行格局将更为复杂。一方面，前期贷款超高规模投放以及各行业振兴政策，将在宏观经济层面起到积极作用，并在宏观经济数据上开始逐季体现。流动性拐点的出现也将提升市场的估值水平。另一方面，企业利润的变化将落后于宏观经济数据的变化，企业利润总体水平处于恢复阶段的特点将压制指数上升空间。另外，贷款新增规模不可能持续维持一季度的水平。目前，市场处于一个进退皆可的位置，方向的变化取决于支持股市上涨或者下跌的力量的对比，以及投资人对正反两个方向信息的解读。前期表现落后的大市值股票将有获得超额收益的机会。(申屠青南)
万家精选基金今起正式发行证券时报记者张哲,本报讯万家基金日前发布公告，旗下第7只开放式基金———万家精选基金今日起通过建行、工行、中行等银行及各大证券公司正式发行。据了解，万家精选基金是一只注重“精挑细选”概念的价值型基金，所谓的“精挑细选”，即通过专业研究优势，精选出“具有持续竞争优势的企业”。,业内人士表示，虽然2009年实体经济尚难对资本市场形成有效支撑，但同时经济也显现出复苏迹象，作为最有活力的新兴国家经济体，在中国各行各业中的优势企业仍有较好投资机会。特别是，国家政策的迅速调整将使部分优势企业获得确定性增长优势。具备持续竞争优势的企业能够从激烈的市场竞争中胜出，投资这类企业将为投资者带来长期稳健的回报。,万家基金管理部总监欧庆铃说，“2008年从经济基本面和流动性两个最重要的影响市场趋势的因素看，都是向下的，而2009年从经济基本面看，最坏的时间已经过去了，在政府大力度的投资拉动下，今年的经济增长是不会有问题的。另一方面，流动性充裕的局面今年是始终有保障的。”
牛年首只货币基金即将面市,友邦华泰卖债基热捧每经记者,李娜,发自上海基础利率的不断下调，特别是股市的转暖，货币基金的受欢迎程度已经大不如前。但是，就在这一近乎“尴尬”的背景下，牛年首只货币基金(友邦华泰货币基金)即将于近日面市。同时，记者发现，友邦华泰似乎已经为这只货币基金的顺利降生做好了充足准备。昨日，友邦华泰基金发布公告，公司将部分赎回持有的友邦华泰金字塔稳本增利债券型基金B类份额，赎回所得金额拟用于认购该公司旗下的友邦货币基金。友邦卖债基买货基友邦华泰公告称，该公司拟于2009年4月20日通过代销机构赎回公司持有的友邦稳本增利债基金B类1000万份。同时，该公司持有该部分基金份额已经超过一年，根据基金合同的规定，赎回费为0。本次赎回后，友邦华泰还持有友邦增利B类2984.96万份。该份公告同时显示，赎回债基所得金额拟用于认购该公司旗下的友邦货币基金。对于逆市发行货币基金的原因，友邦基金基金公司相关人士向记者透露，此时发行货币型基金是出于完善公司产品线的考虑。当市场出现较大的波动时，货币型基金也可以方便客户通过转换调整投资品种，及时规避风险。投资货基,态度很重要其实，基础利率连续下调，货币市场基金的收益回落明显。晨星数据显示，在过去的一周，货币型基金整体收益率再度走低，平均收益仅为0.02%。统计数据还显示，老牌货基中信现金优势货币，自牛年初始到上周末，今年以来回报率也只有0.95%。此外有关资料数据显示，2008年末，货币市场基金所持有的投资组合的平均剩余期限是105.4天。截至今年4月13日，已经用去了103天。这就是说，从理论上来讲，货币基金持有的大降息之前的具有较高收益的债券资产，将在本周全部到期。对此，基金分析师表示，货币型基金有较好的现金流动性，更多的是现金管理工具，投资者应该更为看重货币基金的相对收益，收益是否高于活期存款。
封基分红潮暗流涌动□晨报记者李锐尽管经历去年的单边下挫，包括封闭式基金在内的基金净值大幅缩水，但封基分红还是如期来临了。基金安信昨日公告，拟对2008年年度收益进行分红，尽管分红的金额不大，但有望拉开今年封基分红的“小高潮”。基金安信率先分红公告显示，截至2008年12月31日，基金安信可供分配利润为5.597亿元，年度已实现收益为4.379亿元。与此同时，作为一只封闭式基金，基金安信推出了2008年度收益分配方案，即拟向全体持有人按每10份基金份额派发现金红利2.6元，共派发现金红利5.2亿元，而本次发放红利的权益登记日为3月30日，红利发放日为4月7日。众所周知，受益2007年的“疯牛”行情，封闭式基金普遍获益匪浅，并在2008年一季度出现了一波罕见的“分红行情”。但在经历了2008年的单边重挫后，封闭式基金大面积分红已成泡影，因此，对基金分红，今年市场几乎已经“遗忘”。而基金安信的一纸分红公告，无疑引发市场的更多联想，是不是还有一些基金会相继分红呢？至少从目前来看，这种可能性确实存在。有望引发一波“分红潮”根据分红的条件规定，封基分红必须符合两个条件，其一就是单位净值必须在面值1元以上，其二是年度分红必须达到年度可分配收益的90%。而从公告来看，基金安信的分红额度已经达到分红要求。按图索骥，目前市场上有32只封闭式基金(包括创新封基)，还有哪些封基存在分红潜力呢？近期，在好买基金研究中心的研究报告中，除了基金安信外，还有8只封闭式基金存在分红潜力，即基金同益、基金普丰、基金安顺、基金通乾、基金景宏、基金汉兴、基金汉盛、基金裕阳。尽管数量不算多，但在目前的行情背景下，考虑到市场调整的风险因素，上述封闭式基金的“分红行情”短期内值得投资者关注。警惕折价率风险不过，参与封闭式基金的分红行情也有一定风险，那就是要提防分红后的折价率。以基金安信为例，在其昨日公布分红方案后，基金安信全天跌幅仍然达到0.16%，尽管沪指同期跌幅达到2%，但其下跌也值得警惕。按照昨日的收盘价计算，基金安信目前的折价率为17.7%，而一些剩余期限较长的封基产品折价率甚至已达到30%。就此分析，像基金安信、基金裕阳的分红后复权的预期已经被市场充分消化，其分红后折价率已经接近甚至小于大盘封闭式基金的平均折价率。而另一些基金则有机会，好买基金研究中心的报告显示，基金景宏、基金汉兴分红后的折价率达到35%以上，远高于大盘封闭式基金的平均折价率。以汉兴和景宏为例，假设其最终分红后的折价率为30%，那么其市场价格将分别上涨9.45%和8.40%。
东吴新基金30日发行谢潞锦据了解，东吴基金公司旗下第5只产品即东吴进取策略混合型基金将于本月30日正式发行。该基金股票投资范围为30%~80%、债券投资范围为0~70%，并由该公司“明星基金经理”即公司投资总监兼东吴双动力基金经理王炯亲自担任基金经理。
最疲劳的基金经理孙延群上投摩根投资总监□事件：上投摩根基金管理有限公司公告称，投资总监孙延群先生由于健康原因需要治疗，将因病休养至2009年8月。这是基金经理第一例公开“过劳症”，也是基金经理暂时离职而发信息披露的第一案。□点评：在2007年的大牛市里，基金经理是一个被股民们敬仰的职业，谁家有亲戚、朋友是基金经理，那感觉，走哪都特有面子。但经历2008年的单边下跌后，基金经理的日子也没以前好过了，尤其是赔了钱、没气撒的投资者对基金经理更是没啥好脸色。基金投研人员的工作本来就非常不规律，又要面对“千夫指”，重压之下出现“职业病”也就不足为奇了。（凌冲）
偏股型基金股票仓位大幅上升本报讯(记者窦红梅)近期A股屡次创出反弹新高，基金增仓动作明显。德圣基金研究中心统计显示，越来越多的基金开始转向牛市思维，提高股票仓位的同时在结构调整上也更加积极。截至昨天，发布一季报的141只基金中，98只可比积极投资偏股型基金股票仓位为77.32%，与2008年四季度的67.84%相比大幅上升。各类以股票为主要投资方向的基金平均仓位均有明显上升。“德圣”测算数据显示，上周扣除被动增仓效应后，各偏股类型基金主动增仓幅度约在2%。基金仓位继续上升，已经接近牛市下的高点。天相投顾统计显示，在整体仓位大幅上升的情况下，不同基金公司增减仓有所分歧。金融保险、机械设备仪表和房地产为基金持有的前三大行业。
整体投研能力受肯定志敏今年一季度，上证综指上涨30.34%，而294只开放式偏股型基金平均净值增长率为22.39%，仅有44只基金业绩表现超越大盘。在偏股型基金整体跑输大盘的形势下，华商基金旗下的全部偏股型基金均取得了30%以上的收益率，投资业绩值得瞩目。今年以来，偏股型基金业绩分化较严重。截至一季度末，开放式偏股型基金收益率最高和最低相差超过40%。业内人士分析，由于今年市场剧烈震荡，不确定因素较多，对基金公司的投资研究能力提出了很高的要求。旗下所有基金能够同时战胜市场，证明公司的整体投研能力和把握市场的能力比较突出。统计显示，今年一季度只有华商与中邮两家公司旗下基金全部跑赢大盘。据银河基金中心数据，华商领先企业以32.89%的收益率在混合偏股型基金中排第四位；华商盛世成长以33.05%的收益率在去年成立的次新基金中排第三位。业内人士分析指出，从近日公布的华商领先与华商盛世的基金年报看，两只基金的投资风格截然不同，选股与择时方面各有独到之处，说明华商基金在投资时机和投资方向选择上能够紧扣市场脉搏，这是今年该公司投资业绩总体提升较快的关键所在。
股基整体仓位创年内新高上周沪深两市波动中持续走高，上证综指一度接近2400点。纵观一周，上证综指、深证成指、沪深300分别上涨4.09%、4.01%、5.00%。与此相对应，偏股型基金收益全线收红，指数基金依然是上涨主力，除融通深证100之外，其余指数基金全部跑赢了市场。指数基金跑赢市场基金收益差距明显上周大盘股及中小盘股的全面上涨带动偏股基金收益普遍收红。由于仓位配置及重仓股表现不一，基金收益间的差距较为明显。统计显示，上周大盘股表现相对较好，上证100、沪深300等指数的良好表现带动相关指数基金收益能力的上升。上周收益靠前的五只基金中，指数基金占据四席，其中嘉实主题当周以接近7%的涨幅位列各基金之首，上证50ETF、万家180、银华88等指数基金周收益可观，中邮优选、添富价值等主流配置型基金也有一席之地。除此之外，金鹰红利、保德信量化、大成景阳等基金收益涨幅都超过了基础市场。与此同时，上周排名靠后的基金中除荷银成长收益为负外，其余基金净值收益均属微幅波动。荷银成长除仓位比例不及同类型平均外，该基金重仓的恒瑞医药、华东医药等个股周内的持续下跌也对基金收益贡献有限。针对后市，多数机构认为，虽然大盘面临加大的获利盘回吐抛压，但上周四主力资金启动权重股的绝地反击，从一定程度上显示市场仍有继续反弹上涨的势头。根据德圣基金研究中心的统计显示，上周在多半基金主动增仓的带动下，偏股基金整体仓位继续攀升，达到2009年以来的新高。其中，股票型基金平均主动增仓约1%，偏股混合型基金平均主动增仓1.3%，有较明显的主动增仓。投资股票债基涨幅居前上周，债券市场表现略显低迷，国债和企债市场基本呈现横盘走势。其中，国债、企债包括公司债和可分离债均有小幅上涨，而企债上周则出现微跌。一季度信贷的快速增长一定程度上限制了债券市场向上行情。由于债市表现不是太好，大部分债券出现调整情况，所以投资股票较多的债券型基金表现靠前。统计显示，其融华债券、南方宝元仍然处于上周债基涨幅前列，友邦增利A/B的收益排名大幅提高，可能与配置的可转债资产或者权益类资产上涨有关。5只保本型基金半数上涨，加权平均收益为0.12%，其中银华保本再度蝉联涨幅第一，净值增长率为0.73%。天治天得利货币市场基金经理贺云表示，目前各省市已经纷纷拟定了地方政府债发行计划，在目前比较受机构欢迎，投资者可以选择相关债基进行投资。借道债券基金“打新债”近期地方债正式开闸，加上新发公司债收益率居高不下，上市后溢价率高，投资者参与申购新债的热情再次被激发出来。不过，据记者了解，由于网上公开发行债券规模较小，中小投资者申购成功的几率不高。即便如此，业内专家建议，个人投资者也不应该放过这一大好机会，不妨借道债券基金“打新债”。近期债券“新面孔”接连亮相。据悉，目前新公司债上市基本都会有1.5%左右的收益，而且发行后，一般一个月即可上市交易，这样年预期收益率正常的情况下可以达到15%左右，新债上市跌破面值的情况较少出现。不过，“打新债”收益看似不错，但个人参与获利还是有一定难度的。中欧稳健收益债券基金拟任基金经理刘杰文坦言“打新债”虽好，但对个人投资者而言却是限制多多。因此，投资者不妨通过购买债券型基金分享这一收益。因为债券基金作为机构投资参与方，具有更广泛的债券市场参与度，能帮普通投资者投资更多优良债券，对债券资产的发行定价也有讨价还价的能力。此外，专业的信息来源、专业化的投研团队，也可以避免个人选券的风险，既省时又省力。本报记者敖晓波
上周股票基金全线上扬,四成半基金涨逾2%全景网4月20日讯,上周开放式基金多数上涨，股票型基金全盘飘红，其中四成半基金涨逾2%，债券型基金也有超过八成上扬。上证综指上周累计涨2.44%。据全景网基金统计数据，4月17日统计的231只股票型基金上周全线上扬，其中105只涨幅在2%以上，占比45.45%。周涨幅前五名的基金是友邦红利ETF、工银价值、银华核心价值、新世纪优选分红、华商盛世成长，周增长率分别为4.23%、3.96%、3.61%、3.46%、3.36%。银华领先策略、长城品牌优选、华夏行业精选表现落后，周涨幅都小于0.5%。积极配置型基金上周仅一只下跌，诺安灵活配置、信诚四季红、诺德主题领跑，周增长率分别为3.65%、3.05%、2.95%，今年以来表现突出的金鹰红利价值则跌0.57%，同样业绩优秀的金鹰小盘仅微涨0.03%。博时平衡配置、招商安泰股票、天治财富增长周涨幅都在0.5%以内。保守配置型基金中，国投瑞银融华涨1.58%居首，汇丰晋信2016涨幅最小，全周升0.43%。债市方面，上证国债指数上周涨0.09%，上证企债指数跌0.01%。普通债券型基金八成半飘红，华商收益A、华商收益B、银河收益周涨幅均超过1%，中信稳定双利则跌0.17%，居于末位。短债基金嘉实超短债上周微升0.01%。(全景网/陈丹蓉)
收评：两市基金疲态渐显,六成封基收绿周四沪深两市大幅震荡，指数盘中再创新高，整体上略有偏弱。市场个股有所分歧，红盘个股居多，钢铁、外贸，医药、有色金属等中小盘个股依然维持活跃，涨幅居前，而计算机、网络游戏、煤炭石油等板块继续调整，跌幅超过2%。部分权重股护盘迹象明显，多长出现快速拉升，在一定程度上稳定了大盘。市场成交量继续放大，投资者趋于谨慎。沪市基金指数开于3345.70点，报收于3335.65点，下跌0.31%，成交27.73亿元；深市基金指数开于3318.49点，报收于3306.29点，下跌0.40%，成交为13.35亿元。今天两市基金低开震荡，疲态渐显，指数均已小幅下跌报收。市场成交依然活跃，投资者以观望为主。今天封闭式基金整体偏冷，以小幅下跌为主。32只基金10只收红，3只基金平盘，19只下跌。基金分化比较明显，成交活跃。基金安顺、基金景宏、基金同益这三只基金跌幅相对较大，分别下跌2.09%、1.22%、1.17%，分别报收于1.076元、1.129元、0.842元。基金泰和逆市上涨1.02%，涨幅居首。LOF基金依然偏强，成交不足。27只基金中仅有3只收绿，1只平盘，24只基金收红，4只基金涨幅超过1%。鹏华创新、长城久富、长盛同智这三只基金涨幅相对较大，分别上涨1.53%、1.33%、1.25%，分别报收于1.198元、1.297元、0.813元。鹏华动力下跌0.26%，成交稀少。ETF基金以小幅下跌为主，成交相对活跃。红利ETF上涨0.33%，是这类基金中唯一收红的基金；深100ETF跌幅较大，下跌0.23%，报收于2.988元。中国基金网,袁建
基金专户首次现身十大流通股股东名单⊙本报记者,安仲文联手同一基金公司旗下公募基金入驻*ST股神秘的基金专户理财今天终于露出冰山一角。在基金专户理财入市一周年之际，基金专户在上市公司前十大流通股股东名单中首度现身，入驻对象为一只*ST股，同时现身的还包括同一基金公司旗下的公募基金。*ST中钨今日披露的2009年一季报显示，一个名为“工银瑞信基金公司—工行—特定客户资产”的账户现身该股前十大流通股名单，其持有*ST中钨100万股，为*ST中钨的第七大流通股股东。根据《中国证券登记结算有限责任公司特殊法人机构证券账户开立业务实施细则》第九条有关专户理财账户的表述，该账户显然是此前一直披着神秘面纱的基金专户，其中工银瑞信基金公司为专户投资管理人，工行为专户理财托管人。更值得注意的是，*ST中钨前十大流通股名单中除了工银瑞信旗下的基金专户理财外，还包括一只工银瑞信的公募基金—工银瑞信精选平衡混合型基金，该基金持有该股约200万股，为*ST中钨第三大流通股股东。工银瑞信专户以及公募基金合计持有*ST中钨达到300万股，占该股流通股比例2.1%。*ST中钨可能已经为工银瑞信的上述基金专户带来较为丰厚的回报。截至一季度末，*ST中钨今年来涨幅已高达70%；截至昨日，该股今年以来的涨幅已经接近95%。*ST中钨一季报显示，该股今年一季度归属于母公司所有者的净利润为-1935万。截至一季度末，*ST中钨基本每股收益为-0.087元，净资产收益率-6.21%。
国泰区位优势股票基金20日起发行国泰基金公司旗下的国泰区位优势股票基金将于4月20日-5月22日在中行、建行、工行、交行、招行等银行和各大券商销售。该基金托管银行为中国银行，属于国泰基金旗下产品线风险收益水平较高的股票型基金，股票资产投资比例占基金资产的60%-95%，主要投资于具有区位优势且受益于区位经济发展优势环境(如优惠政策、特殊的产业链等)的优质上市公司。国泰基金表示，目前的市场前景是风险与机会并存，建议投资人在稳健配置家庭核心资产的前提下，再进行部分股票投资，以把握政策利好可能带来的众多机会。
五洲交通华夏系基金一季度买入1232万股每经记者宋元东今年一季度前十大股东名单在一季报披露前被提前曝光，而《每日经济新闻》记者发现，国内知名的华夏基金管理公司旗下三只基金都在一季度“潜入”了五洲交通。买入量占流通盘比例的4%五洲交通昨日发布的股份变动公告显示，公司发行的五洲转债(110368，收盘价133.50元)于去年3月14日在上交所挂牌交易。自去年9月1日，五洲转债进入转股期。截至3月31日，五洲转债累计转股数近3557万股，占公司总股本7.45%。其中，今年一季度发生转股数为634万股，尚未转股的转债余额为3.72亿元，占五洲转债发行量的68.65%。由于公司转债在一季度发生了转股情况，根据《上海证券交易所股票上市规则》，五洲交通昨日公布了转债转股情况以及截至一季度末公司前十大股东的持股情况。值得注意的是，从公司股东名单可以看到，截至3月31日，华夏系旗下的三只基金——华夏优势增长、基金兴华、基金兴和在一季度均“潜入”五洲交通，分别持股932万股、200万股和100万股，分列公司第五、八、十大股东，三基金累计持股1232万股，占流通盘比例3.98%。而截至去年12月31日，五洲交通前十大股东名单中都未见到华夏系基金的踪影。也就是说，华夏系基金在今年一季度大举购入五洲交通。由于两市第一份披露的一季报要等到4月8日，五洲交通因披露转债转股情况而成为两市第一批披露今年一季度前十大股东名单的上市公司，华夏系基金的最新动向也因此被提前曝光。公司有重组预期今年2月25日，五洲交通发布公告称，公司的第一、第三、第五大股东(截至去年末)拟悉数无偿转让所持约1.9亿股公司国有股份，占五洲交通截至2008年12月31日总股本的40.06%，受让人为广西交通投资集团有限公司(简称：交通投资公司)。股权划转后，交通投资公司将成为公司第一大股东。一位券商研究员向记者表示，五洲交通近年来主业发展缓慢，主营业务收入及利润逐年小幅下滑。随着国家费改税、逐步取消二级公路收费政策的实施，将对五洲交通收入造成一定的影响。而一些新建高速公路对五洲交通经营的非高速公路路段又形成分流，从而导致公司收入下降。由于业绩不够理想，近年来少有机构前往公司调研，五洲交通也着实成为机构少有问津的“冷门股”。交通投资公司入主后，将利用自身的财力和资源优势实现公司的战略性发展整合，五洲交通资产重组预期大增。这极可能是华夏系基金瞄准公司的主要原因之一。公司今年2月份发布的股权收购报告书也表明，交通投资公司虽暂无对五洲交通实施重大资产、负债重组或进行处置的计划，但以后拟进行上述计划，受让人将严格按照相关法律法规的要求，依法履行信息披露义务及相关批准程序。
基金安信10份派现2.60元本报讯(记者敖晓波)华安基金日前发布公告称，将于近期对旗下封闭式基金基金安信实施2008年度收益分配，初步方案为每10份基金份额派发现金红利2.60元。此次分配的权益登记日为3月30日，除息交易日为3月31日，红利发放日为4月7日。2008年封闭式基金遭遇了较大幅度的净值下降，不少封闭式基金均无法实施年度分红。作为封闭式基金中的老牌绩优大盘基金，基金安信保持着优异的长期业绩。根据晨星的统计数据，去年该基金的总回报率在所有封闭式基金中位列第四位。
华安180ETF基金拟分红本报讯(记者敖晓波)华安基金公司昨天发布公告，将对旗下基金华安180ETF实施分红，每10份基金份额派发现金收益1.49元。公告称，此次分红对象为4月10日下午上海证券交易所交易结束后，在中登公司登记在册的本基金全体基金份额持有人。权益登记日为4月10日，除息日和红利发放日分别为4月13日和4月17日。
短期座次竞逐,QDII首次分红过去一周大盘创出了今年以来的新高，从短期排名来看，各基金之间的争夺相当激烈，过去一周的排名前十只基金净值增长率相差不到1%，而QDII中的海富通技高一筹，创出成立以来的新高并有分红，令人惊喜。次新基金表现相对领先从这个清明节前的短期排名来看，银华核心价值优选以4.7%的增长率排名第一，同时该公司旗下的另一只道琼斯88也跻身前十。但第一名与第十名业绩相差度非常小，只有0.7%，可见本期排名的竞争十分激烈。汇添富旗下的蓝筹稳健“打榜”成功，一方面说明这只前期相对落后的基金开始发力，另一方面也说明目前市场热点有向蓝筹股回归的迹象。而月度排名中，第一名与第十名的差距也不到2.5%，指数基金占据了4席，表明主动型基金要战胜市场并非易事。一季度基金成绩单本周出炉，次新偏股基金的业绩表现相对领先。在去年5月以来成立的47只次新偏股基金中，世纪成长、金鹰红利、银华领先等7只基金收益率超过32%，成为次新基金乃至整个偏股基金的明星。统计数据还显示，次新基金中取得超过32%的高收益基金的比例明显超过老基金，扣除指数基金后，次新基金中高收益比例是老基金的两倍以上。去年12月31日成立的广发沪深300指数基金，据介绍，在短短三天内就迅速完成建仓策略，及时赶上2009年一季度股市的大涨，基金收益率也达到了32.33%。虽然次新基金有低位入市的优势，但也有一些基金因过于保守而痛失此波反弹行情。天相统计显示，今年一季度偏股基金业绩后四名的基金中，倒数第一、第二和第四名也都是次新偏股基金。其中，两只今年一季度业绩为负的偏股基金都是去年四季度成立的次新基金，净值分别下跌0.1%和0.68%。从业绩差距来看，今年一季度表现最好的世纪成长和表现最差的次新基金业绩相差超过40个百分点，充分体现出不同基金公司在次新基金建仓期投资能力的巨大差异。关注封基分红行情上周封闭式基金的排名也相当接近，第一名与第十名的净值增长率相差也仅为1%，瑞福进取的杠杆效应带来净值增长率第一，该基金虽然只有0.406元的净值，但是在年报中仍然提出了分红预案。这也是全部封闭式基金管理公司不得不面对的心痛———整体亏损的情况下，还要将资金拿出来分红降低规模。年报数据显示，2008年共有9只封基的“年度已实现收益”和“可供分配收益”两项指标均为正，因此市场对此类封基进行年度分红抱有期待。其中，已公告分红的有基金安信、裕阳、汉盛、汉兴、国投瑞银瑞福进取和富国天丰强化收益等6只基金，基金通乾则在年报宣布不分红之后，又迅速做出每份分红0.1元的决定，高出其年度可分配收益，令人惊奇。QDII全部重返0.4元受海外股市大幅回升的影响，全体QDII基金再现全部正收益的喜人现象。一直业绩垫底的上投摩根此次大涨3.81%，力压群芳，并终于摆脱孤单掉落“3”字头净值的尴尬处境。净值冠军海富通基金公司7日公告称，海富通中国海外精选基金将以截至3月31日的可分配利润为基准，按照每10份份额0.20元的比例派发红利。这是QDII基金面世近两年半以来的首次分红。
两基金获准发行诺安增利债券基金和友邦华泰货币市场基金日前获得证监会批准，并将于近日开始发行。作为诺安基金公司旗下第八只开放式基金，在资产配置比例上，其债券类资产的投资比例不低于基金资产的80%，非债券类资产的投资比例合计不超过20%。投资策略上，诺安增利将追求在风险可控条件下的投资回报，通过“核心-增强”的资产配置模式，建立一个可产生有竞争力业绩回报的低风险端的投资组合。诺安增利主要投资于核心类金融资产，主要包括国内依法发行、上市的国债、金融债、短期融资券、企业债、公司债、可转债、央行票据、回购、资产支持证券等固定收益类金融工具。而作为牛年首只货币基金，友邦华泰货币市场基金将于4月21日起正式发行。该货币基金的发行期仅有8天。中国银行、工商银行、农业银行、邮储银行、交通银行等各大银行和各大券商的全国各网点同时代销。友邦华泰货币市场基金将组合久期限制在120天以内，远低于目前国内一般货币基金通行的180天组合久期限制，增强了基金抵御各种风险的能力，保证了基金更好的流动性。货币市场基金具有进出免费，分红免税的独特优势。对于有现金管理需求并希望获得稳定收益的企事业单位来说，货币市场基金也是很好的投资对象。（易非,徐国杰）
基金年度托管费首超50亿证券时报记者,木,鱼本报讯,尽管2008年股市出现下跌，银行基金托管费收入依然取得不错的增长。天相投顾统计显示，2008年度12家托管行的公募基金总托管收入为53.8亿元，同比2007年度的47.7亿元增长了13.06%；平均每只基金托管费为1268万元，同比小幅下降了100多万。据悉，2008年度前五大基金托管行依然为工建中农交，其中，工行和建行之间差距有所缩小，2007年度工行托管费比建行多出4.2亿元，到了2008年度差距只有3.2亿元，两者的2008年度托管费收入分别为16亿元和12.8亿元。从托管基金数量来看，建行也在逐渐逼近行业老大工行，2008年度工行和建行分别托管了106只基金和91只基金，差距为15只，而在2007年年低两者之间的差距为23只，一年时间里差距减少了7只。在中行、农行和交行三家银行中，交行托管费增长速度最快，达到了27.8%，基金托管收入从3.82亿元增加到了4.85亿元；中行的托管费增速和行业平均水平相近，为10.3%，农行托管费收入意外下降，同比下降了3.9%，从6.8亿元下降到6.5亿元。此外，中小托管银行中也首次出现托管费过亿元，兴业银行2008年度托管费收入达到了1.03亿元。2007年度招商、兴业和光大银行的管理费收入分别为0.84亿元、0.75亿元和0.73亿元，领先于其他中小托管行，2008年度兴业银行异军突起，托管费收入增长了38.2%，招商银行和光大银行的托管费分别增长了17.5%和25.3%。在其他托管银行中，上海浦发银行的托管费收入增长最快，达到了86.3%，从0.49亿元增加到了0.79亿元。华夏银行的托管费收入增长也较快，从0.13亿元增加到了0.19亿元，同比增长了47.6%。
收评：沪基指跌0.44%,逾七成封基下挫新浪财经讯,周一沪深基指开盘涨跌互现，全天宽幅震荡，截至收盘均小幅下跌。ETF全线下跌，两市逾七成封基下挫。沪基指开盘报3,182.59点，低开3.32点，收于317,1.79点，跌幅为0.44%；深基指开盘报3,181.40点，高开0.15点，收于3,167.42点，跌幅为0.44%。股指方面，沪综指报收2,358.04点，跌幅为0.69%，深成指报收8,910.42点，跌幅为0.93%。开盘交易的32只封闭式基金7只上涨，2只持平，23只下跌。上涨基金涨幅均较小，基金天华最大，上涨1.35%，基金兴和涨幅最小，上涨0.14%；下跌基金方面，基金通乾、基金鸿阳和基金丰和跌幅靠前，分别下跌1.87%、1.33%和1.25%；基金泰和和基金汉兴涨跌持平。LOF场内交易方面，开盘交易的27只基金4只上涨，6只持平，17只下跌。截止收盘，长城久富，万家公用等少数几只基金上涨，且涨幅均较小；中银中国、融通领先和长盛同智等6只基金涨跌持平；下跌基金方面，跌幅均在1%以下，荷银效率、鹏华创新和大成创新跌幅靠前，分别下跌0.93%、0.80%和0.72%，招商成长下跌0.10%，跌幅最小。ETF全线下跌。上证50ETF下跌0.44%，报1.815元；上证180ETF下跌0.48%，报5.633元；深证100ETF下跌0.83%，报2.746元；中小板ETF下跌0.33%，报1.790元；上证红利ETF下跌1.00%，报1.987元。(肖顿)
国联安精选基金净值增长近四成在二季度的第一个交易周，上证指数最终站上2400点大关。而在2009年以来的这波“小阳春”行情中，踏准市场节奏的股票型基金自然回报丰厚。来自中国银河证券研究所基金研究中心的最新统计数据显示，今年以来，国联安基金公司旗下积极偏股型基金均有出色表现，精选“创值”个股的国联安精选基金更是跻身股票型基金前五名。截至2009年4月2日，国联安精选基金今年以来的净值累计增长39.56%，还原后份额累计净值2.4883元。分析人士指出，震荡市往往更能考验基金经理的选股能力。据了解，跑赢同类股票型基金的国联安精选基金的主要投资对象是具有创值能力的公司，主要体现在经营获利能力、资本成本和增长能力三个方面，通过投资财务稳健、业绩良好、管理规范的公司来获得长期稳定的收益。国联安精选基金经理李洪波表示，全球扩张性的货币政策和财政政策刺激短期经济，全球实体经济出现微弱的转暖信号，本次金融危机导火索美国房地产业呈现构筑底部的迹象。4月2日，中国物流与采购联合会联合公布，3月制造业采购经理人指数(PMI)为52.4，半年来首次重返“扩张”区域，已经是自去年11月低点来的连续四个月上升。生产指数和新订单指数升幅比较显著，并且连续两个月处在50以上。说明经济的去库存化已经接近尾声，中国经济在缓慢复苏。另外，就外围环境来看，全球主要经济体相继推出“量化宽松”的货币政策，长期来看将引发通胀的压力。李洪波指出，在政府投资强力拉动下，2009年中国经济有望呈现逐季环比回升的“V”型反弹格局。基于对二季度的宏观经济和微观经济全面好转的判断，在行业配置上关注对经济敏感度高的周期性行业，包括：房地产行业、大宗商品、水泥、工程机械以及受益于股市走强的证券业等。
海富通领先成长基金即将发行海富通基金旗下第三只A股基金——海富通领先成长基金将从3月30日起正式开始募集。该基金的股票投资范围在65%-95%，属于较高风险、较高收益的投资品种，适合风险承受能力较高、认同成长型投资理念的投资者。拟任基金经理陈绍胜表示，整体的投资策略将分为两个层次，第一层次是考察国际与国内经济周期的特点，国内产业结构调整等方面的因素，挑选出一些正在快速增长、并且随着中国居民可支配收入的提升，在未来会超比例获益的行业，尽早发现领先的复苏契机；第二层次在于运用定价指标分析系统，从上市公司的财务数据与交易数据中精选出高成长型的优质上市公司。陈绍胜表示，对于正在转变经济增长模式的中国来说，具有低投入、高回报特点的成长性企业也必将取代传统产业而成为今后经济增长的主要动力，它们也将是海富通领先成长最为关注的投资对象。银河证券数据显示，截至3月20日，海富通旗下股票型基金整体业绩优良，其中海富通风格优势基金今年以来净值增长率达27.60%，在全部168只股票型基金中排名第11位；由陈绍胜担任基金经理的海富通股票基金今年以来则以23.52%的净值增长率排名第27位。(李良)
关联方间接热捧撑大基金规模王艳伟基金公司关联方正在以更间接的方式参与对基金的投资。近期公布的基金2008年年报显示，在多只基金的关联方持有人中，由基金公司股东管理的券商集合理财、保险资金投资账户和信托计划的名字赫然其中。最引人关注的是于去年9月成立的信诚三得益债券。其年报披露，公司股东中信信托和信诚人寿保险下面的理财账户为其首募贡献了近4亿份。这些账户包括：由信诚人寿保险管理的平衡增长账户、策略成长账户和分红账户等，以及由中信信托管理的基金2号01、基金4号、基金5号、基金7号、基金8号、双盈4号、双盈8号和双盈9号等。这些账户持有的信诚三得益债券份额共计3.46亿份，占该基金2008年底总份额的比例达到16.60%。此外，信诚四季红、信诚精萃成长和信诚盛世蓝筹等3只基金也分别被信诚人寿保险管理的不同账户持有，这些账户还包括稳健配置账户、成长先锋账户、积极成长账户等。而这些账户都是在2008年年报中首次集体现身在基金持有人名单中的。除信诚基金外，光大保德信旗下基金也获得股东光大证券的集合理财计划的投资。如，光大保德信量化核心被光大阳光2号持有1693万份，这一数字较2007年底时有所减少；光大保德信货币被光大阳光3号持有3000万份，光大保德信增利收益被光大阳光2号持有999.9万份，二者均是首次出现在相关基金年报中。基金公司关联方间接持基一览资料来源：本报整理基金名称,持有人,持有份额(万份),持有比例(%)光大保德信量化核心,光大阳光2号,1693.3108,0.11光大保德信货币,光大阳光3号,3000,3.69光大保德信增利收益A,光大阳光2号,999.9,2.3汇丰晋信动态策略,山西信托—山西信托康保,201.3407,0.073信诚四季红,信诚人寿保险有限公司-稳健配置账户,1039.952,0.16信诚四季红,信诚人寿保险有限公司-成长先锋账户,5207.903,0.82信诚精萃成长,信诚人寿保险有限公司-稳健配置账户,2416.4156,0.69信诚精萃成长,信诚人寿保险有限公司-积极成长账户,625.2204,0.18信诚精萃成长,信诚人寿保险有限公司-成长先锋账户,5458.2932,1.57信诚盛世蓝筹,信诚人寿保险有限公司-成长先锋账户,3499.9963,6.59信诚盛世蓝筹,信诚人寿保险有限公司-积极成长账户,499.9138,0.94信诚盛世蓝筹,信诚人寿保险有限公司-分红账户,999.9275,1.88信诚三得益债券A,中信信托有限责任公司-双盈8号,5000.0375,6.42信诚三得益债券A,信诚人寿保险有限公司-分红账户,2506.7223,3.22信诚三得益债券A,中信信托有限责任公司-基金4号,9000.1475,11.56信诚三得益债券B,信诚人寿保险有限公司-平衡增长账户,120.3278,0.06信诚三得益债券B,中信信托有限责任公司-基金2号01,4757.3739,2.28信诚三得益债券B,中信信托有限责任公司-双盈4号,1951.5023,0.94信诚三得益债券B,中信信托有限责任公司-基金7号,2854.4244,1.37信诚三得益债券B,中信信托有限责任公司-双盈9号,1428.5714,0.69信诚三得益债券B,中信信托有限责任公司-基金5号,1906.5777,0.92信诚三得益债券B,信诚人寿保险有限公司-策略成长账户,300.8195,0.14信诚三得益债券B,中信信托有限责任公司-基金8号,4757.3739,2.28
3月QDII出现机构巨资净申购每经记者李娜发自上海阳春三月，借海外市场反弹东风，几只出海的QDII全都搭上了收复失地的快班车，两只QDII已重返面值之上。据记者了解，QDII净值的大涨，已引来机构资金的关注，近日来，多只QDII持续处在净申购的状态，机构身影频现其中。同时，基金2008年年报显示，多只QDII基金经理以往对后市悲观的态度开始慢慢弱化。,QDII机构关注度提升事实总是难以预料。前期还被坊间普遍遗忘的QDII，如今已经重新得到了个人投资者的认可，得到了机构投资者的重视。近日，记者从多家基金公司了解到，由于海外市场的大幅反弹，机构也对QDII这个过往备受指责的投资品种给予不小的关注。上海一家基金公司内部人士则告诉记者，这段时间，机构非常关心海外市场的最新动向。比如，美国次贷风波是不是已经过去了；美股前期的6000多点是不是已经到底部了；现在市场是不是可以投资QDII了等类似问题。其每天都要接到几个这样相似的电话。另据各只QDII基金的2008年报显示，截至去年年底，嘉实海外的总规模为264.93亿份，机构投资者持有的总份额约为2.6亿份，占总份额的比例仅为1%；南方全球精选的2008年年报显示，去年年底机构持有该基金的总份额为2.33亿元份，占总份额的比例为0.92%；华夏全球精选，2008年年底，机构持有份额不到2亿份，占总份额的比例只有0.75%；同期，华宝兴业海外的机构持有份额只有1063万份，占该基金总份额的比例为5.74%。从这一连串的数字不难发现，QDII的持有人主要以普通投资者为主。,部分机构已经下手多家拥有QDII的基金公司表示，最近一段时间，公司的QDII一直都处在净申购的状态，其中还出现了机构申购资金。较重仓位的上投摩根亚太优势，最近一个月一直保持着净申购的状态。上周四，上投亚太优势一天的申购量达到了1400多万元，当天，一家机构就申购了1000万元。“以前提起QDII，机构总是摇头不想听，更别说主动来参与了。”某基金公司市场部人士向记者表示，现在可好了，机构主动上门来询问有关QDII的投资情况。一位基金公司内部人士指出，机构对海外市场的兴趣，主要还是来自源自这几周美股和港股的强劲表现，在A股上涨乏力时，适当配置QDII或是现在机构投资者金融资产投资选择之一。,QDII舵手后市态度乐观QDII关注度大幅提升的同时，QDII基金经理们对未来海外市场的前景也不再悲观。在最新公布的QDII年报中，乐观的情绪有所抬头。交银环球精选基金经理在年报中表示，展望下个季度，金融危机最坏的时候已经过去，实体经济在接下来的时间将逐步筑底。在2009年，估计以美国市场为代表的发达市场将会产生一系列的反弹行情，同时，香港市场在危机中也将出现很多投资机会。南方全球精选的年报则显示，资本市场作为实体经济的领先晴雨表，市场的关注焦点将集中于判断全球经济是否会于2009年下半年如期复苏。过度防守或过于进取均不是最佳的投资风格选择，将会努力把握提前战略布局的投资机会。上周，恒生指数重新站上14000点，其中，港股市场的国企指数周涨幅更是超过了13%。受益于此，以港股为主要投资标的的QDII基金均大幅暴涨。据Wind统计数据显示，截至上周五，9只QDII上周最新净值平均涨幅超过了8%。另据资料显示，3月2日至3月6日，QDII单位净值整体下跌2%；3月9日至3月13日，QDII单位净值整体涨幅超5%；3月16日至3月20日，QDII单位净值整体涨幅为6.26%。就单只QDII上周表现来说，涨幅最大的为海富通中国海外，上周净值涨幅高达13.6%，最新单位净值为1.091元。紧随其后的嘉实海外中国、华夏全球精选和上投亚太优势，同期净值涨幅分别为8.8%、8.5%和7.94%，单位净值分别为0.454元、0.56元和0.394元。值得注意的是，除了海富通中国海外重回面值外，交银环球精选的最新净值也突破1元，截至上周四(上周五数据未发布)，该基金上周涨幅为7.5%，单位净值为1.021元。有基金分析师指出，鉴于美国市场出现的投资机会和大量刺激政策的出台，QDII的投资价值开始显现，投资者可以通过QDII基金去投资海外，可以考虑选择在反弹中表现良好的QDII基金。每经记者李娜
融通内需驱动基金新增代销机构⊙本报记者,安仲文,黄金滔融通基金今日公告，从3月27日起，华夏银行将代销正在发行中的融通内需驱动基金。融通新蓝筹、融通深证100、融通蓝筹成长、融通行业景气、融通动力先锋、融通易支付货币和融通债券等7只基金也在华夏银行同时上线。本次华夏银行代销的融通旗下基金限前收费模式。融通内需驱动主要投资于由国内投资需求和消费需求所驱动的优势企业。随着4万亿元资金强力启动内需，“受益扩大内需政策”的行业将成为重要的投资主题。
南方现金增利进行收益支付,结转为基金份额全景网4月15日讯,南方基金周三公告称，公司旗下的南方现金增利基金将于2009年4月15日对基金自2009年3月16日起的收益进行集中支付并结转为基金份额。南方现金增利基金成立于2004年3月5日，本次收益支付日和收益结转基金份额日均为2009年4月15日，收益结转的基金份额可赎回起始日为2009年4月17日。（全景网/雷鸣）
基金钟情另类投资,S股和ST股进入基金法眼证券时报记者付建利高送转、S股和ST股、新能源、周期性反转.....2009年以来，伴随着A股市场的强劲反弹，各种概念性炒作如火如荼，低价股和题材概念股成为带领股指强劲上扬的“先锋队”。一向标榜价值投资的基金，今年一季度却大享“另类投资”的盛宴。“另类投资”大行其道天相投顾的统计显示，今年以来单位净值涨幅前20名的偏股型基金中，除第一名的中邮优选和第十名的中邮成长前十大重仓股大都是蓝筹股外，第二名的金鹰中小盘前十大重仓股中的海南海药、怡亚通等股票几乎全部是今年以来的热点股票，包括中小盘、新能源、4万亿投资主题等。如科力远就因为含有新能源概念，今年以来涨幅高达135.52%，远远超过同期上证综指34.24%和沪深300指数42.79%的涨幅。排名第三的兴业社会责任，其前十大重仓股中就有江苏国泰这只新能源概念的牛股。此外，嘉实主题重仓的南,玻A、金风科技；世纪成长重仓的海南海药、金风科技等股票，均是中小盘股或与新能源有关的题材概念股。反观今年以来净值增长落后的基金，除了建仓谨慎的次基金以外，其他大部分均是重仓蓝筹股的基金。如净值增长仅为10.92%的一只蓝筹风格的基金，前十大重仓股中，就有第十大重仓股丽珠集团外，前九大重仓股全部为银行、煤炭等权重指标股。S股和ST股也入基金法眼统计显示，在目前交易的116只S股和ST股中，前十大流通股中有基金进驻的共计有7只个股。其中，*ST中新最新年报显示，该股前十大流通股股东中，有招商股票、兴业趋势投资、国泰金牛创新共计3只基金进驻。南方稳健成长贰号去年年底持有ST盐湖478.92万股，占流通比为6.23%，成为ST盐湖的第一大流通股股东。光大保德信量化核心、海富通收益增长去年年底也进入*ST上航的前十大流通股股东之列。此外，华夏大盘精选以589.71万股的持有量在去年年底成为ST中源的第三大流通股股东，占流通比为2.79%。在未股改概念板块中，根据最新的2008年年报，共计有三只个股前十大流通股股东中有基金进驻。截至去年年底，S仪化的前十大流通股股东中，就有中邮核心优选持有1237.69万股，一直对S股情有独钟的东方精选也紧随其后，持有S仪化401.98万股。S佳通的前十大流通股股东中，东方精选以1252.01万股的持有量成为第一大流通股股东。S上石化更是成为基金的大本营。东方精选重仓持有7942.24万股，占流通比为2.60%。此外，上投摩根中国优势、嘉实沪深300、博时裕富也分别进入S上石化前十大流通股股东之列。
经济增长将现结构性特征□本报记者,余?,北京报道银华基金2009年二季度投资策略中明确表示，2009年中国的宏观经济企稳并逐渐恢复是可以预期的。银华基金认为，全球经济正在经历着漫长而痛苦的再平衡过程。而为了应对全球性经济衰退，主要国家采取了相对激进的财政和货币政策。今后一两年内，经济发展将呈明显的结构性特征，受益于财政刺激的行业将获得超越社会平均水平的增长速度。银华基金认为，未来全球经济增长将呈现明显的结构性特征。而对处于生产中心的中国来说，受政府财政刺激较大的相关行业，如工程机械、建筑施工、建材等，在今后1-2年将面临稳定的需求，增长速度将超出社会平均水平；而在应对完短期的经济下滑之后，生产中心的国家会更加注重国内投资和消费的平衡。从长期来看，大众消费部门将获得更为稳定的成长性；同时，产业升级、新能源的利用，在今后很长一段时间内都会是政策和市场关注的热点。基于以上预期，银华基金将旗下第12只产品——银华和谐主题基金定位于国内首只瞄准“和谐政策”的主题型投资产品，该基金将重点投资受益于“构建和谐社会”政策相关行业的股票和具有较高投资价值的固定收益类资产，把握政策导向带来的结构性投资机遇。银华基金投资管理部副总监、银华和谐主题拟任基金经理陆文俊表示，国家的政策导向将推动特定行业的增长，改善其经济效益，这些行业中的龙头企业受益更为明显，投资于这些企业将能取得较好的回报。因此，银华选择在这样一个大的宏观经济背景下发行和谐主题基金，重点投资受益于“构建和谐社会”政策相关行业的股票和具有较高投资价值的固定收益类资产。二季度，银华和谐主题将关注两大行业配置主线：一是需求改善和通胀预期。看好受益于政府基建投资的工程机械，看好销量回暖的汽车、房地产、客座率上升的航空等可选消费，以及受惠于政府拉动内需政策的家电板块。其二，在通胀预期下，重点关注具有安全边际的资源类股票，以及业绩增长较为确定的医药类公司，同时，关注与股市回暖直接相关的券商、保险行业。对于投资者普遍关心的二季度市场走势问题，陆文俊表示，二季度政府基建项目将大面积铺开，同时流动性充裕，特别是新增信贷对经济起到较大刺激作用，以上两大因素将对二季度宏观经济基本面形成支撑，二季度A股市场的下跌空间有限。市场情绪处于稳中抬升的过程，而A股估值基本合理，投资者普遍预期二季度外围股市企稳反弹，这些因素都将对A股形成支撑，也为银华和谐主题建仓提供良好的市场环境。
4月分红潮起,3基金最具分红潜力东方早报理财一周报研究员/梅聪继上周五嘉实基金旗下三只基金发布分红公告后，本周分红基金再添七只。富国基金宣布旗下基金汉盛、基金汉兴进行分红；另外，华安基金也表示旗下上证180指数基金要发“红包”，除此之外南方、广发、鹏华基金旗下基金也相继公布了分红公告。由此，截至本周四，今年以来已有54只基金陆续发布分红公告。分红基金再度成为市场关注的焦点之一。据多位市场人士观察分析认为，次新偏股基金受益于2008年11月以来A股市场的反弹，债券型基金则受益于2008年债券市场的走牛，由此纷纷取得不错的收益，从而成为今年基金分红主力。对此，多位基金分析师建议激进型的投资者可关注分红能力强且业绩突出的次新股基；另外，稳健型的投资者仍可以长期配置债券基金分享稳定的红利收益。次新股基凸显分红能力据Wind数据统计显示，2009年以来，共有50只基金宣布分红，其中偏股型基金进行分红的有18只，占宣布分红基金总数的1/3。似乎，伴随股市市场回暖，股指逼近年线，近来多只偏股型基金纷纷加入分红队列。不过，在分红基金的类型上，和前期较多集中于债券型基金不同，近期一些业绩较好的偏股型基金也迫不及待地发出分红公告，尤其是一些次新偏股基金分红踊跃。分析人士表示，随着今年以来股指反弹回暖，时下分红基金增多属于正常现象。另外他建议，可以关注今年以来业绩较好的分红次新基金。而国金证券分析指出，“次新基金成为偏股基金分红主力”。另据Wind统计数据显示，在近期基金分红的小高潮中，次新偏股基金更是身影频现，在18只分红偏股基金中10只为2008年下半年成立的次新基金。对此，多位券商基金分析师对此做出总结分析，2008年受市场重挫，基金业绩也受此牵连，从而导致股基金分红能力骤降。而从建仓时机来看这次分红的次新基金中有一半是去年四季度成立的，加之各自操作策略得当，使得这批次新基金充分享受了市场反弹带来的恩惠，因此不仅在分红数量上胜过老基金，在分红额度上同样表现出色。追溯到去年11月，市场现回暖迹象，而此后在2008年下半年成立的次新基金的业绩表现出众。从单只分红的次新基金来说，新世纪优选成长是分红的次新基金中表现最优异的一只。该基金今年以来收益率高达41.11%，金鹰红利价值、银华领先策略也涨幅居前，收益率都在34%左右。另外，据Wind统计数据，在去年下半年成立的次新偏股基金中大成策略回报，分红额度为每10份基金份额派发1.5元，是偏股型基金中分红最多的一只基金。对目前参与分红的偏股型基金投资策略，国金证券认为，“从二季度市场来看，市场短期或将继续维持震荡格局，对于选择偏股型基金而言，建议在稳健策略下侧重选股能力突出的兼顾红利风格的基金。”债券基金成分红“大腕”“债券基金成基金分红‘主导’。”这是上海一家券商分析师对近期基金分红这一热点话题的概括点评。今年以来，基金分红市场率先由债券基金挑起“大梁”。据Wind数据显示，4月债券基金分红个数还将继续攀升。今年以来宣布分红的债券型基金已达27只，分红债基金显然占据全部分红基金数量的一半，成为分红“大户”。市场人士指出，虽然今年以来债券市场走势疲软，收益相比2008年债券牛市则更显得十分一般。截至4月6日债券基金收益仅为0.14%，但是由于债券基金在去年取得了丰厚的收益，还是使得债券基金成为今年基金分红的主导基金产品。据理财一周报基金研究员观察，今年以来债券基金的分红金额却并不见多，大多数债券基金的分红额度在每10份派发0.5元以下。不过，相对而言融通债券、易方达增强回报分红金额则较高，每份分别分红0.1元、0.06元。而对于分红债券基金的投资策略，好买基金研究中心认为，对4月债券型基金的投资策略，保守型投资者，可关注纯债型基金中可转债投资积极的工银瑞信信用添利和华富收益增强，另外，稳健型投资者不妨也可关注分红债基中股票投资能力突出的银河银联收益这一类偏债型基金。不过，也有业内专家表示，债券型基金在近一阶段的集中分红也被解读为基金公司全面撤离债市的象征。对于下阶段的走势，债券市场目前收益率偏低，债券价格已有一定程度的透支，债市继续大涨可能性微小，不过长期投资者仍可做稳健型的配置。封基分红行情有限本周除了富国基金旗下基金汉兴、基金汉盛发布公告宣布分红，周四鹏华基金旗下2基金也公告了分红方案，而稍早基金裕阳、基金金安顺已发布分红公告，至此分红封基数量达到6只。据之前好买基金研究中心统计，还有基金同益等3只封基也具分红潜力。而市场人士认为，从2009年的情况看，封闭式基金再现以往全面分红的局面的可能性非常小。实际上，市场对封基的分红能力早有预期。考虑到少数有分红潜力的封闭式基金可能已在一季度的市场上涨行情中就触发了因分红预期而展开的短期交易机会，而从2009年4月之后，封闭式基金的市场表现可能就会相对沉寂。而事实也验证，目前已公告的几只分红封基近期的市场表现都处于震荡之中。招商证券王丹妮指出，“封基分红行情有限。”她认为，当前虽然仍有少部分封闭式基金存在分红可能性，但从分红除权后的折价率来衡量，还有分红潜力的封闭式基金的分红除权折价率与同期限的无分红封闭式基金折价率基本相当，当前价格已基本反映其分红预期，独立的分红行情空间有限。她建议投资者，短期应及时获利了结，谨防分配方案公告后的价格回落。好买基金也同时认为，分红预期透支，建议短期回避分红封基概念。理财一周独家稿件声明【独家稿件声明】凡注明,“理财一周”来源之作品(文字、图片、图表)，各媒体转载请注明来源：www.zaobao18.com,理财一周。新闻热线：62471234-68566，电子邮箱：dfmoney@wxjt.com.cn。品牌热线：62891790。理财一周独家稿件声明
华夏两基金重仓机械金融股周小雍21日，华夏行业精选股票基金和华夏蓝筹核心混合型基金公布的2009年一季度报告显示，华夏行业在制造业和金融保险业的投入较高，分别占到仓位27.79%和20.87%。华夏蓝筹和华夏行业类似，也是在制造业的机械、设备、仪表子行业和金融保险业的投入较高，分别占到26.74%和21.33%。从前十名股票配置看，华夏行业投资股票集中在工商银行(601398.SH)、建设银行(601939.SH)、中国联通(600050.SH)、中国平安(601318.SH)、晨鸣纸业(000488.SZ)、民生银行(600016.SH)、贵州茅台(600519.SH)、招商银行(600036.SH)、青松建化(600425.SH)、大秦铁路(601006.SH)。在前十名股票配置中，华夏蓝筹也是重配了工商银行、招商银行、民生银行等金融类股。华夏行业在报告中指出，虽然对中国经济的长期发展趋势看好，但是面对此次大规模的全球性金融危机给经济带来的实质性负面影响，短时间内依靠各种救市政策逆转经济颓势的判断言之尚早，因此，相对一季度股票市场的投资热情而言，二季度的投资策略将相对谨慎，股票仓位将有所降低。华夏蓝筹在报告中分析，一季度大幅增加了组合的股票仓位，在继续持有具备长期投资潜力的消费类股票的基础上，增持了受益于经济复苏的金融、地产、汽车、机械等“早周期”类行业。二季度和三季度，市场有望继续保持强势，但结构性机会将大于整体机会。
牛年首只货币基金发行据证券日报报道,牛年市场上首只货币基金——友邦华泰货币市场基金昨天已获中国证监会批准，并将于,4,月,21日起正式发行。作为近期市场上唯一一只货币产品，该基金得到了众多银行和各大券商的积极参与，4月21日起，各大银行和各大券商的全国各网点同时代销销售。根据友邦华泰的计划，该货币基金的发行期仅为8天。
3月来反弹强劲部分QDII现净申购每经记者陈珂发自上海3月以来，QDII收益率出现大幅反弹。据普益财富最新产品运行报告显示，2009年3月13日～3月20日，正在运行的337款QDII理财产品中，有超过90%的产品收益实现上涨，其中61款QDII理财产品的周涨幅超过4%，而部分银行挂钩原油指数和黄金的QDII周涨幅竟然超过10%。受此影响，部分基金和银行系QDII产品3月以来出现了净申购。“这种现象应该比较正常。”昨日，好买基金研究中心研究员何闺湘对《每日经济新闻》表示，美国等成熟资本市场经历此轮大跌后，很多股票跌幅都在80%～90%，一些优质公司被“错杀”，不排除部分投资者选择“海外抄底”。值得注意的是，近期QDII出现大幅反弹的产品类型，均得益于投资经理成功抓住了市场短期阶段性机会，比如重仓资源类股票的产品。而大宗商品上涨更多源于近期汇率的剧烈变化，其持续时间能有多久尚难判断。昨日，中国社科院金融研究所结构金融研究室副主任袁增霆对《每日经济新闻》表示，欧美经济反转的信号很不明显，也许这一调整期将持续3～5年时间。“不排除近期QDII反弹是短期的市场炒作因素。”对于当前仍处于深幅浮亏中的银行系QDII，暂时的反弹显然难以弥补过去两年欠下的“亏损账”。目前正在运行的337款产品中，只有12款实现了正收益，而亏损超过50%的有133款，占比接近46%。更令银行棘手的是，2009年下半年将迎来QDII理财产品到期的高峰，其中投资期为2年的产品占到近80%。昨日，一中资行私人银行副总裁对《每日经济新闻》表示，除去一些与股票、汇率挂钩QDII会按约终止，单一境外基金形式QDII，继续持有或赎回不受期限影响，由客户自由选择。
机构持比超30%开放式偏股基金：55只基金2008年年报显示，在284只开放式偏股基金中，机构投资者持有比例超过30%的有55只，占比为19.37%，这当中有多达30只是在去年成立的。机构持有人比例超过50%的基金有24只，华安核心、汇添富蓝筹、长盛创新和易方达科汇机构持有人比例最高，分别达到73.95%、73.43%、72.00%和70.98%，这些基金都是在去年成立，易方达科汇则由机构持有比例很高的基金科汇转型而来。嘉实增长去年底机构持有比例达到69.29%，在老基金中最受机构欢迎。而德盛安心、兴业全球、华夏精选等老基金机构持有比例也超过50%。
QDII净值单月增21%,争当反弹急先锋证券时报记者,杜志鑫本报讯,近期QDII基金充当了反弹急先锋，近一个月以来9只QDII基金净值平均增长21.15%，其中净值增长率最高的海富通中国海外基金近一个月增长了31.6%，远远跑赢同期A股基金。2008年QDII基金亏损严重，但是近期QDII基金赚钱效应开始显现，两只QDII基金净值回到了面值之上。截至4月2日，海富通中国海外基金单位净值1.116元，较1元面值上涨了11.6%，交银施罗德环球精选1.047元，较1元面值上涨了4.7%。WIND统计数据显示，从今年的3月3日至4月2日，近一个月QDII基金远远跑赢A股基金，其中，海富通中国海外基金近一个月净值增长31.6%，上投摩根亚太优势净值增长25.46%，嘉实海外中国股票净值增长22.81%，工银瑞信全球配置净值增长20.73%，华宝兴业海外中国成长净值增长20.24%，其他4只QDII基金净值增长率也处在14%—20%之间，9只QDII基金净值平均上涨21.15%。同期国内A股股票型基金净值平均上涨13.87%，其中，净值增长率最高的股票型基金泰信优质生活净值上涨21.24%，混合型基金净值平均上涨12.11%，净值增长率最高的混合型基金富国天瑞强势地区精选净值上涨17.86%。对于未来海外市场的表现，近期反弹强劲的海富通中国海外基金经理在3月底公布的年报中表示，对2009,年的股市保持谨慎乐观的态度，经济的复苏可能会有反复，投资者的心态改善也会有波动，所以股市会在波动中前行，但股市的波动率会逐渐降低，同时海外中国股票的估值依然处于历史平均水平之下。在这种市场背景下，在投资上依然会坚持谨慎和灵活的策略，重点投资受益于全球经济企稳、中国宏观刺激政策和内需拉动的行业和公司。在投资者配置QDII基金上，好买基金研究中心认为，从长期配置的角度出发，投资者可适当配置部分QDII基金以分享海外市场收益并分散内地市场单一风险。
6基金狂飙：中邮13.04%埋伏地产,光大紧盯有色理财周报记者,代星/文4月1日，164只股票基金一季度排名在这个愚人节显得相当富有戏剧性，那些在2008年让投资者沮丧不已的基金来了个漂亮的“绝地反攻”，从2008年的业绩垫底都跑到了一季度领先的位置。其中最令人震撼的莫过于中邮核心优选，净值增长率高达45.53%。中邮：90%高仓位，埋伏地产收获55%2008年，中邮旗下基金排名垫底。今年，中邮终于又扬眉吐气了，中邮核心优选夺得冠军，中邮核心成长排名第5，一季度收益分别为45.53%和37.15%，排名相对2008年底分别上升121位和116位。“中邮基金能在一季度取得如此好的成绩，得益于中邮在2008年底的高仓位战略和对地产板块的重点配置。”安信证券研究员任瞳对理财周报记者表示。根据中邮核心优选2008年年报，2008年四季度末，中邮核心优选的股票仓位为90.42%。除了高仓位在年后反弹中大获全胜之外，对地产股的提前埋伏也成就了中邮的咸鱼翻生。中邮核心优选去年底房地产行业的仓位为13.04%。根据万得数据显示，一季度房地产板块的涨幅高达55.18%，位居所有行业涨幅第二。中邮优选2008年报显示，该基金的配置比例超过净资产1%的30只股票中，8只是地产股，而且，这8只地产股都是四季报中并未公布，年报中刚刚露脸的隐形重仓股，包括金地集团、上实发展、泛海建设、中华企业、华发股份、招商地产、中山公用和中粮地产。另外，3月中旬理财周报记者采访中邮基金的相关人士时，该人士对记者表示，一季度，中邮在地产板块有加仓行为。中邮核心优选基金经理表示，针对目前的行情特征，基金总体股票仓位将保持在80%左右的水平。政策利好效应明显的行业以及业绩增长确定的行业，例如：铁路、建材、电信、医药、农业、房地产、汽车等将是2009年配置的重点；同时，在经济出现转机时积极配置钢铁、有色、金融等周期性行业。光大保德信：抓住有色金属、机械同样在2008年“惨不忍睹”的光大保德信基金在2009年一季度来了个大变脸。旗下4只股票型基金中有3只排名上升超过90位，均在升幅最快的前十之列。这三只基金是：光大保德信量化核心、光大保德信新增长、光大保德信红利，排名分别上升111位、96位和90位。光大保德信基金投资总监许春茂对理财周报记者表示：“在2008年底时我们判断，1800点以下是历史以来估值的低位水平，估值安全性可以信赖。所以，我们维持了较高仓位的运作。”2008年年报显示，光大保德信基金维持了高仓位，3只基金的股票仓位分别高达88.99%、82.07%和84.46%。除了估值水平，许春茂表示：“由于货币政策的转向，市场流动性将比较充裕，而由于政府不断的推出刺激经济的计划，例如4万亿投资计划、十大行业振兴规划等，因此，我们判断市场可能呈现流动性充裕催生的结构性行情，主题投资机会将比较多。”基于以上的判断，光大保德信基金在一季度对于受流动性充裕刺激的金融保险、基建行业和资源品行业加大了配置，延续了2008年年底的判断。根据万得资讯统计的数据，有色金属和机械设备也是在一季度涨幅居前列的板块，涨幅分别为47.83%和52.5%。对于二季度的市场，许春茂认为：“市场将迎来复苏预期与盈利困境交错带来的震荡。市场的估值水平已经不像2008年底那样便宜，而企业盈利在产能过剩的大背景下目前还看不到好转的迹象，因此市场有可能在流动性充裕与主题投资机会刺激下继续保持一定强势，但震荡加剧恐难避免。”海富通：手握大量现金转配“4万亿”受益行业在2008年同样失利于高仓位的海富通基金，在2009年一季度排名大幅度上升，旗下两只股票型基金海富通股票和海富通风格优势排名分别上升98位和96位。对于2008年表现的失利，海富通股票基金经理表示，2008年重点配置了金融、周期类和上游资源类资产，并在大盘的剧烈下跌中依然保持了较高的仓位，虽然在“4万亿政策”出台之后，加大了机械、建材、电力设备和金融股的配置，净值自底部有了明显的回升，但终究因前期失地太多，大势已去而无可奈何。2008年四季度末，海富通股票基金仓位为75.91%，现金仓位为24.03%，海富通风格优势基金仓位为76.73%，现金仓位为22.81%，两基金均未持有债券。金融保险、机械设备、批发零售和采掘业是主要配置的板块。海富通基金投资总监陈洪在接受理财周报记者采访时表示：“受益于‘4万亿政策’的周期性行业已获得市场追捧，超额收益明显；年初，周期类资产轮动；此后，信贷大幅扩张、创投、区域经济刺激、政府振兴计划领域都表现优异。”广发、国联安、中欧：盯住4万亿广发小盘、国联安精选和中欧新趋势基金，在2009年一季度排名也大幅上升，分别上升111位、108位和81位。在2008年四季度末，这3只基金都把握住了受经济刺激计划利好的机械设备等板块。国联安德盛精选把近1/3的股票仓位都配置成了机械设备；金融保险和机械设备两个板块占了中欧新趋势基金近30%的仓位。对于2009年的投资策略，国联安德盛精选基金经理认为，在2009年高度不确定的市场中，在做好个股选择的同时，要更加重视时机的选择。
交银施罗德签署国内首单QDII专户合同新华网上海4月7日电(记者桑彤)交银施罗德基金4月6日宣布，公司近日已正式签署国内首单QDII专户合同。交银施罗德的专户业务负责人表示，由于公司目前的QDII公募基金交银环球自2008年8月22日成立以来，在海外市场大幅下挫的背景下，截至3月31日仅下跌1.4%，表现稳健，客户对公司的境外投资能力较为认可，因此较快完成QDII专户理财产品的设计和合同的签署。他同时表示，在完成QDII专户合同签署之后，公司还要履行证监会报备和外汇额度申请等事宜，在这些手续齐备之后，才能正式开始投资运作。2009年3月10日，中国证监会基金部发给部分基金公司《关于基金管理公司开展特定客户境外资产管理业务有关问题的回函》，明确放开基金公司QDII专户业务。据悉，目前有交银施罗德基金、华宝兴业基金、南方基金等四家基金公司具备开展QDII专户理财业务资格，这些基金可将之前已获批但尚未使用的外汇额度用于开展专户境外资产管理业务。新华网上海4月7日电(记者桑彤)交银施罗德基金4月6日宣布，公司近日已正式签署国内首单QDII专户合同。交银施罗德的专户业务负责人表示，由于公司目前的QDII公募基金交银环球自2008年8月22日成立以来，在海外市场大幅下挫的背景下，截至3月31日仅下跌1.4%，表现稳健，客户对公司的境外投资能力较为认可，因此较快完成QDII专户理财产品的设计和合同的签署。他同时表示，在完成QDII专户合同签署之后，公司还要履行证监会报备和外汇额度申请等事宜，在这些手续齐备之后，才能正式开始投资运作。2009年3月10日，中国证监会基金部发给部分基金公司《关于基金管理公司开展特定客户境外资产管理业务有关问题的回函》，明确放开基金公司QDII专户业务。据悉，目前有交银施罗德基金、华宝兴业基金、南方基金等四家基金公司具备开展QDII专户理财业务资格，这些基金可将之前已获批但尚未使用的外汇额度用于开展专户境外资产管理业务。
封闭式基金08年惨淡分红,□本报记者,龚小磊每到基金年报披露密集期，伴随着二级市场的炒作，封闭式基金分红就会成为关注焦点。但由于去年行情走熊，2008年的封基分红甚是惨淡。截至3月30日，仅有基金安信、基金普惠、基金裕阳三只封闭式基金公布分红预案，另有几只有可能分红的基金尚未公布年报，绝大部分封闭式基金都因未达到分红条件而无力分红。基金经理大都认为2009年市场好于2008年，表示要积极把握结构性机会。多数封基未达分红条件实际上，市场对封基的分红能力早有预期。此前有专业人士分析，虽然2008年封闭式基金净值持续下跌，目前并不具备大比例分红的可能。但从一至四季度的财务数据推算，截至四季度末仍有十只基金的年度已实现收益为正，其中基金裕阳、基金汉盛、基金安信、基金汉兴、基金通乾、基金景宏六只在理论上进行年度分红的可能性较大。我国《证券投资基金运作管理办法》第35条规定：“封闭式基金的收益分配，每年不得少于一次，封闭式基金年度收益分配比例不得低于基金年度已实现收益的百分之九十。”封闭式基金分红的条件为：可供分配收益大于零；当年已实现收益大于零；基金当年收益先弥补上一年度亏损后，才可进行当年收益分配；分红不低于年度已实现收益的90%；收益分配采取现金方式，每年度至少分配一次。除此之外，“净值不能低于面值”的规定是对于开放式基金而言的，对封闭式基金并未有此规定。从已公布的年报来看，大多数基金都因为当年亏损，不符合分配条件。分红基金市场表现较好目前，基金裕阳、普惠、安信已经发布分红预案，从二级市场表现来看，这些基金大都表现强劲，好于其他无分红预期的封基。基金裕阳年报显示，报告期末可分配收益为443，175，990.11元，拟定的2008年度的末期分红为420，000，000.00元，每10份基金份额可获得分配收益2.10元，年度总收益分配比例为94.77%；基金普惠截至本报告期末已实现收益为99,362,373.52元。根据《中华人民共和国证券投资基金法》等法律法规的规定及《普惠证券投资基金基金合同》的规定，该基金本年度收益分配比例应不低于已实现收益的90%，即89,426,136.17元；基金安信则向全体持有人按每10份基金份额派发现金红利2.60元，共派发现金红利520,000,000.00元，分红比例超过95%。调整中孕育生机对于未来的市场表现，大部分基金经理都表示09年的市场机会远远多于08年，策略上也相应会更加积极。基金安信在年报中表示，,2009年将是中国经济的调整年，调整中蕴藏生机，经历此次危机之后，我国的经济增长结构将会发生变化，一些行业的地位将大幅提高，一些公司将在危机中通过优胜劣汰成长为新的龙头，受益于经济刺激计划的公司业绩会获得大幅改善，这都将为证券市场带来新的活力。基金通乾则表示，2009年还存在很多不确定性因素，2009年的投资能见度比以往要低很多，这就要求我们在2009年投资中不仅要使用“远光灯”，还要反复聚焦“近光灯”，时刻关注外部形势变化，至少以月为单位对国内外经济金融形势进行研判，在这种反复研判中寻找投资机会，而不是抱定某种观点一成不变。
474.264亿：一季度基金业发行情况报告21世纪经济报道记者,曹元“水”知道你的情绪的答案，而“新基金”知道市场的答案。4月3日，鹏华基金经初步统计后向记者透露，该公司旗下鹏华沪深300基金共募集资金近20亿元。——这是一季度最后一只募集完毕的新基金。至此，所有一季度成立的22只基金的规模一个不漏的统计数据：合计募资规模达到474.264亿元。一季度，是A股全球独领风骚的一个季度，也是新基金发行的又一个高峰季度。事实上，一季度的基金发行不仅向市场输送了流动性，许多细节的变化反映着市场正在运行的状况。债券基金和股票基金的跷跷板当然，一季度新基金最明显的变化是募资规模的扩大，但以春节为时点，反映出投资者从不确定到确定的心理变化。“如果我们的基金放在年后发行，规模肯定会更好。”上海某基金公司市场部人士称。该公司赶在年前基金募集完毕。如果观察一季度的基金募集情况，一月份成立的基金并未和2008年的情况做一个分割，相反是一种延续：股票型基金低迷，保本型基金畅销。1月份成立的基金中，规模最大是只保本型基金——交银施罗德保本基金。该基金于1月15日正式募集成立，认购份额高达49.564亿份。而该基金主要资产的配置比例是：债券、货币市场工具等保本资产占基金资产的60%?100%，股票、权证等收益资产占基金资产的0%?40%。而同期成立的股票型基金则没有那么幸运，普遍在个位数摇摆。比如长城双动力1月19日基金正式成立，募集4.858亿元；上投摩根中小盘基金1月16日成立，募集8.261亿元。但1月份投资市场发生了巨大变动。当月沪指上涨9.33%，相反国债指数下跌0.5%。某基金公司人士透露，银行率先抛售债券，基金跟进并将筹码兑换成股票造成债券价格下挫而股票价格上扬。春节过后，仿佛一夜之间“跷跷板”效应被众多投资者所认可，新基金发行面貌渐变。2月中旬成立的华商收益增强和华宝兴业增强收益两只债券行基金的募集金额降至了12.45亿元和22.58亿元。于此同时2月底成立的诺德增强收益和光大保德信均衡精选两只股票型基金募资规模率先迈过10亿元大关。3月份，投资者将筹码彻底向股票型基金转移。股票型基金募资规模连创大半年来的新高，先是3月初工银沪深300募资36.064亿元，3月20日易方达行业领先企业再创新高，募资40.918亿元。而3月份中上旬成立的债券型基金表现萎缩，金元比联丰利以及国泰双利债券的成立规模均不到20亿元。统计季度7只债券基金合计募资127.76亿元，平均成立规模只有18.25亿元，远远低于去年债券基金平均29.38亿元的首发额。值得关注的是，从3月20日之后，基金进入最密集的成立阶段，先后成立了南方沪深300、鹏华沪深300、民生加银品牌蓝筹灵活配置、易方达行业领先企业、中银行业优选灵活配置、兴业有机增长灵活配置等5只基金，平均两天一只。并且，它们全部是股票型基金，平均募资金额高达24.7亿元。档期相同且渠道良好的营销效果，表明投资者的信心恢复，对证券市场的看法从不确定性向确定性转变。尤其引人关注的是，在一季度成立的22只基金中有13只基金为偏股基金，合计募资额为258.51亿元，创出自去年以来偏股基金单季度首发规模,新高，显示偏股基金在遭受去年的重大打击之后，其“造血”功能正在逐步恢复。这些基金将在3-6个月内建仓，为市场输出流动性。“散户化”重现江湖3月27日结束募资的鹏华沪深300是一季度最后成立的基金，虽然募资金额不是最高，但是它展现出新基金发行的另一特点：散户化。该基金募集份额近20亿元，有效认购户数超过37500户，户均认购5.3万元。这是久违了的散户化特征。去年4月份开始，由于新基金募集资金的锐减，机构成为认购主力。去年4月间成立的东吴行业轮动股票型基金首发规模达31.73亿元，其有效认购户数为25180户，平均每户的认购金额高达12.6万元。去年5月28日公告成立的嘉实研究精选基金，首发募集规模高达18.1亿元人民币，其有效认购户数为13950户，户均认购金额也同样不低，接近13万元。这种情况愈演愈烈，至年尾，不少股票型基金的户均认购金额超过20万元。2007年底，中国基金散户化情况达到有史以来的极致，个人持有基金份额的比例达到90%，而2008年底则轻微回落到86%左右。今年1月份成立的长城双动力认购额为4.858亿元，但只有2,298户有效参与，户均21.14万元。根据2008年全年统计，股票型基金户均持有基金2万份，户均超出10倍的认购量显然不正常。在季报披露后，遮羞布掀开，捧场机构撤离，造成基金份额大幅缩水。好的现象是随着一季度行情的展开，基金展开了一场“去机构化”的运动。这种去机构化的运动是两方面相互作用的结果。一方面是市场配合，散户再次掀起了将银行的钱搬家到基金公司那里的搬家运动。另一方面是基金公司有意如此。据深圳某基金公司市场人士称，该公司3月份发行新基金时，并不像去年那样去做机构的工作，更多的是去做普通投资者的工作。他戏称：“找机构原本是赚面子的事情，但媒体每每就此做文章反而丢了面子。”一季度可以看到一张清晰的散户化路线图。在长城动力之后，1月份成立的汇添富价值精选户均认购金额在12.6万元；2月份，诺德增强收益、诺安成长等基金的户均认购金额降至了8万元级别；3月份初宝盈核心优势灵活配置进一步降至7万元、十多天后南方沪深300降至6万元、最后鹏华沪深300降至5万元级别。债券型基金也表现出去机构化的特征。去年，固定收益基金结构化明显，突出的例子是2008年5月21日结束募集鹏华丰收债券型基金首发规模达21亿元，有效认购总户数为6276户，户均认购金额约达33.46万元。同日宣告成立的华富收益增强债券型，此次募集净认购金额为7.57亿元，有效认购户数为2747户，户均认购金额约为27.55万元。至2008年底，固定收益类的基金的机构化比例明显大于偏股型基金，机构化比例超过了40%。一季度成立的债券型基金户均认购金额多在10万元左右，金元比联丰利的户均认购金额甚至降至了4.25万元。这说明机构的风险偏好也出现了散户化特征。值得关注的是货币型基金在一季度被机构广泛认购，当季发行的唯一一只货币型基金国投瑞银货币募资38.33亿元，户均认购金额接近46万元。深圳一合资基金公司固定收益部负责人介绍，一季度信贷的宽松造成许多机构现金充沛，因此货币型基金受到追捧。据介绍，不但是新基金，许多先前成立的货币型基金亦出现了大幅的净申购。渠道：工行建行扩大领先优势今年一季度的新基金发行继续被工行和建行两大龙头垄断，两家银行均托管了22只中的9只，合计托管18只。中国银行托管两只，农业银行和兴业银行则分别托管了一只。(托管行往往是发行主渠道)。2006年年底，工建农中四大银行分别托管73只、54只、48只和45只公募基金，最大差距不到30只，差距并没有那么明显。特别是建行和农行、中行之间只相差不到10只，处在同一梯队。然则，两年过后差距明显扩大，截至2008年年底，工行和建行目前分别托管了113只和100只基金，两行相加占市场的60%。仅建行就分别比中行和农行多33只和37只，已经处在两个不同的梯队。到了2009年一季度，工建两行的垄断性更趋加强。占据了超过80%的市场份额。为何基金公司喜欢向工行、建行扎堆？深圳某基金公司市场部负责人表示，该公司选择工行做托管行是希望同强者共赢。两行最大的优势是客户量，据公开数据，今年1月份，工行客户存款已达到5万亿元，成为国内首家存款余额超过5万亿元的金融机构；建行的个人存款余额也达到了3万亿元。而全国居民储蓄余额为22万亿元。2008年，工行、建行为托管行的基金销售情况要好于其他行。销售3亿元以下迷你基金的比例也小于其他行。因此，一季度渠道战异常激烈。基金公司的手法便是向银行让利。2008年，当基金销售不佳时，基金公司为了获取银行的支持往往会给银行诸多好处。主要来自三个方面，其一是认购费全额给银行、其二是管理费分成、其三是首发激励和尾随佣金。据业内人士介绍，后两项激励根据不同的公司对不同的银行均有差异。一般来说大基金公司议价能力较强，分给银行的管理费和激励奖金较低，小公司反之。平均而言，以股票型基金为例，基金公司会给予银行40-50%的管理费分成；首发激励约占募集资金的0.3%。在2008年，有传出一些基金公司给银行基金销售金额1-2%的首发激励。虽然今年一季度市场回暖，但上述“潜规则”并无变化。原因便是基金密集发行，并且扎堆少数几家银行，造成银行的话语权地位依然很高，基金公司议价能力下降。
新基金发行强势回归今年以来A股持续回暖，昨日沪深股指再次创下反弹新高。随着投资者信心的逐渐恢复，不但股票基金净值显著回升，新基金发行也开始回归火热的状态。在“赚钱效应”的驱使下，3月份新基金进入募集结束高峰期，共有15只新基金成立，创下历史新高，而今年1季度新基金募集总金额也高达454.26亿元。首季22只新基金面世天相数据显示，今年一季度共有22只新基金完成募集宣告成立，合计募资规模达到454.26亿元，平均单只基金成立规模为20.65亿元，和去年相比已经呈现恢复性增长势头。其中仅3月份就有15只新基金宣告成立，创基金业单月成立新基金数量的新高。而去年受股市持续下跌影响，新基金发行规模一度陷入困境，首发规模更是迭创新低。值得一提的是，在一季度成立的22只基金中，有13只基金为偏股基金，合计募资额为238.51亿元。作为二级市场的中间力量，偏股基金“造血”功能的逐步恢复，显示出市场人气的活跃，更对两市股指持续回暖“功不可没”。据统计，一季度成立的13只偏股基金中有10只首发规模超过10亿元大关，首发规模最大的分别是易方达行业领先企业、工银瑞信沪深300和嘉实量化阿尔法，这三只基金分别募资40.91亿元、36.06亿元和29.61亿元，民生加银基金公司首只基金民生蓝筹首募达到27.18亿元，排在第四名。其余一些基金的发行情况已经恢复到正常水平。实际上，基金后续力量仍十分充足。据统计，目前在发的新基金达到了12只，预计继3月份新基金成立数量创新高之后，4月新基金仍将迎来发行和成立高潮。按照一季度的平均发行规模，4月份新基金有望募资300亿元左右。两类基金表现“最牛”在新基金发行火热的同时，偏股型基金一季度以23.46%的净值涨幅一扫去年持续下跌的阴霾。而在一季度开放式偏股型基金(指数型基金除外)的排行榜上，中邮核心优选以45.5%的涨幅位列于榜首，紧随其后的则是新世纪优选成长和金鹰中小盘精选，同期涨幅分别为39.4%和39.2%。分析人士指出，由于年初以来沪指的涨幅已达到了30%，因此保持高仓位运作的基金获益匪浅。一季度的冠军中邮核心优选就是其中的典型代表，中邮核心成长和光大量化核心优选等高仓位基金今年以来的涨幅也都在35%以上。另外，被动跟踪指数的指数型基金也表现出色。数据显示，20多只指数型基金今年以来的涨幅达到了31.5%，一举超过了沪指的同期表现。除了高仓位基金之外，在刚刚过去的一季度，在2008年新成立的偏股型基金中，今年一季度净值平均涨幅高达23.12%，共有8只基金的涨幅超过了30%。银河证券分析师表示，新基金具备了船小好掉头的优势，凭借低点介入和没有老仓位的限制，新基金有这样突出的表现也在情理之中。2008年成立的偏股型基金中，部分新基金的净值已回归到9角以上。本报记者唐玮婕
两只2008年没有犯错的价值型基金罗伊斯特别股票基金这个小盘基金的基金经理是获得2008年度晨星美国股票基金经理奖的查理·德雷弗斯。德雷弗斯深受格雷汉姆和会计老师亚伯拉罕·布里洛夫的共同影响。布里洛夫曾经详细描述过会计师能够采取的用来扭曲上市公司真实业务情况的会计花招。德雷弗斯喜欢那些会计简单、无人关注、不显眼、普通的上市公司，这些公司喜欢把日常费用简单的放在损益表里，而不是资本化，这使它们的资产负债表极其健康。该基金不持有任何金融股，并保持相当多的现金。雅顿集团是德雷弗斯持有的一只典型的股票。该公司在南加州拥有18个高端超级市场，总资产为1.77亿美元，其中的9000万美元属于现金和短期投资，而总负债仅为5400万美元。在过去十年中，该公司的股东权益回报率超过15%，而且超过60%的股份为内部人所拥有。德雷弗斯在2008年损失了19.6%，好于下跌37%的标准普尔500指数。在过去10年中，他的总回报是102%，远好于损失29%的指数。冠鹰全球股票基金这是艾维拉德的全球股票基金，可以买股票和债券，也可以持有现金，还可以持有黄金以对冲市场大跌的风险。目前，他的股票仓位约为78%。艾维拉德持有一些金融股，不过其中大部分是巴菲特的伯克希尔公司。他不像德雷弗斯那样买入那些不为人关注的小盘股，但同样关注资产负债表。他和他的前任维尔克斯在过去几年中避开了大型投资银行和商业银行，因为这些公司的资产负债表过于复杂而且让人生疑。最近艾维拉德开始关注日本市场，因为尽管日本经济经历了20年的麻烦，而且严重依赖于美国的消费，但是日本上市公司目前的负债水平普遍都很低，资产负债表非常健康。该基金在2008年的损失为21%，好于下跌40%的MSCI全球指数。在截至2009年2月的过去十年中，该基金的总回报为185%，远好于下跌29%的标准普尔500指数。
创业板开闸,基金瞄上创业板机会□晨报记者陈重博本周，证监会发布《首次公开发行股票并在创业板上市管理暂行办法》，该办法将于5月1日起施行。基金业内普遍认为，结合现阶段我国政府积极应对全球金融危机，以金融促进经济发展的重要举措看，创业板的推出在客观上将有效缓解当前中小企业融资难的问题。创投个股受青睐随着创业板的开闸，创投概念股票成为本周市场最热门的板块。赛迪传媒、中国软件等创投概念股持续涨停，而烟台万华、紫江企业、张江高科等相关个股的涨幅也颇为可观。虽然大部分创投个股的炒作，仅停留在概念炒作的方面，但仍有部分质地优良的创投股受到了基金的一致青睐。张江高科的年报显示，中邮核心成长、华夏成长、华夏蓝筹核心、华安宏利等基金均是该股的前十大股东。值得注意的是，这些基金在今年以来的业绩排名也相对靠前。另一家创投股——烟台万华中，同样云集了诸多基金。年报显示，博时价值、华安宏利、银华核心等基金均重仓持有该股。可见，对于创业板的开闸，基金也是摩拳擦掌的。主板关联企业受益当然，对基金公司而言，更有吸引力的是创业板市场和主板市场的联动作用。对于主板市场来说，创业板的推出会增加更多的新鲜血液。“很多主板上市的公司已经到了相对稳定的增长阶段，有比较丰富的现金流，因此就可能流向与创业板相关的创投公司，以多种方式参与到可能在创业板上市的新兴行业龙头公司的发展进程里。从而增加新的利润增长点，同时实现市场资源的最优化配置。”信诚基金研究副总监胡?告诉记者。“因此，对可能在创业板上市的公司，以及与创业板关联度比较高的主板公司、领域，我们都将保持高度的关注。”胡?强调说。这其中包括科技、医药以及尖端化工、互联网行业等。而创业板对机构投资者的挑战，除了研究领域的不断补充完善，在研究思路和研究方法上都要更加灵活，需要更强的预见力和更高的想像力。另外，不少基金公司的观点认为，创业板的推出同样有利于国家产业结构的转型——目前大型企业的IPO高峰期已过，市场对于多样化的投融资需求更加迫切，创业板推出有利于资本市场捕捉到新的热点，促进一批具有未来经济增长点的企业更好地发展。扩容压力分流资金除了投资机会外，创业板的推出可能对资本市场带来的压力也备受各界关注。建信基金认为，创业板会为市场带来一定的扩容压力，它会造成一部分资金的分流，虽然从目前看这种压力并不会很大；从未来的发展看，如何保证创业板市场的流动性，对于保证创业板的活力将是一个比较重要的问题。信诚基金则表示，短期来看，创业板市场可能对中小板市场有一定的资金分流，但从中长期看，反而会吸引更多资金投资资本市场。资本市场会因为创业板的加入变得更活跃更有吸引力，同时主板企业有可能因为参与了对创业板企业的投资而重拾吸引力，两个板块之间相辅相成、互相促进。当然，在当前资金比较充裕的情况下，不排除创业板公司会存在高价上市的状况，因此存在调整的可能，暗藏风险。
基金08年年报今起披露,今年投资策略可更积极□本报记者,余?,北京报道截至记者发稿时，华夏、嘉实、华安等10家基金公司26日披露旗下86只基金的2008年年报。在年报中基金经理普遍认为，2009年股市风险与机会并存，策略选择上可以比2008年更积极。华夏大盘精选基金经理王亚伟表示，消化过剩产能远比消化库存困难得多，寄希望于短期内完成结构调整是不现实的。嘉实理财通增长基金经理邵健则认为，今年A股市场可能是震荡筑底，为未来逐步孕育投资机会的一年。投资者一方面会见到一些更具挑战的宏观数据与企业盈利，另一方面可能在中后期见到宏观经济与企业盈利逐步企稳，流动性的改善，因而全年的市场将较为震荡。基金安顺的基金经理尚志民判断，2009年将是中国经济的调整年，调整中蕴藏生机。经历此次危机之后，我国的经济增长结构将会发生变化，一些行业的地位将大幅提高，一些公司将在危机中通过优胜劣汰成长为新的龙头，受益于经济刺激计划的公司业绩会获得大幅改善，这都将为证券市场带来新的活力，从而使得2009年的市场机会远远多于2008年。综合已披露的年报可以发现，受益于经济刺激计划和政府主导性投资项目的铁路建设、电力设备等行业，新能源领域中的新能源汽车、风电等行业受到基金经理青睐。
华宝兴业三基金分红,宝康消费品10派0.5元全景网4月21日讯,华宝兴业基金公告称，旗下华宝兴业宝康消费品等3只基金集体进行收益分配。其中，华宝兴业宝康消费品基金拟向持有人每10份基金份额派发红利0.50元。华宝兴业宝康灵活配置基金拟益向持有人每10份基金份额派发红利0.50元。华宝兴业宝康债券基金拟向持有人每10份基金份额派发红利0.30元。上述3只基金权益登记日、除息日均为4月22日，红利分配日为4月23日。（全景网/陈丹蓉）
封闭式基金：分红行情局部展开封基上周市场表现略微强于基础市场，原因在于分红，沪市封基的涨幅略高于深市，原因也在于分红，即沪市可以有分红潜力的基金多于深市。从具体基金来看，市价走上今年以来新高的基金主要是具有较高分红潜力的基金，如安信、汉盛、裕阳、景宏等。上周末，大盘封基的平均隐含收益率指标值为34.24%。这样的指标基本上封住了封基二级市场独立行情发展的空间，除非其自身有独特的重大利好。建信优势动力值得关注。根据基金契约的约定，该基金提前封转开的条件是：“基金合同生效满1年后，基金折价率连续60个交易日超过15%。”该基金的合同生效日为2008年3月19日，已超过一年，并连续折价7个交易日。照此下去，该基金将会在6月中旬触及提前封转开的红线。如果其折价率能够一直维持在15%以上，到6月份就可以考虑适度下手了。